msgid "Home"
msgstr "Accueil"
msgid "Status"
msgstr "État"
msgid "Wireless Setup</div>"
msgstr "Configuration sans fil</div>"
msgid "Firewall"
msgstr "Pare-feu"
msgid "Advanced Setup"
msgstr "Configuration avancée"
msgid "Summary"
msgstr "Sommaire"
msgid "Internet Service Provider"
msgstr "Fournisseur de service Internet"
msgid "Disconnected"
msgstr "Déconnecté"
msgid "Connected"
msgstr "Connecté"
msgid "Wireless"
msgstr "Réseau sans fil"
msgid "Enabled"
msgstr "Activé"
msgid "Disabled"
msgstr "Désactivé"
msgid "Client Connected"
msgstr "clients en ligne"
msgid "System Up Time"
msgstr "Temps d'activité"
msgid "Xd, Xh, Xm"
msgstr "Xj, Xh, Xm"
msgid "DSL Link Up Time"
msgstr "Temps d'accessibilité DSL"
msgid "Current Time"
msgstr "Heure actuelle"
msgid "January 01 12:03 A.M."
msgstr "1er janvier 0 h 03"
msgid "February"
msgstr "février"
msgid "March"
msgstr "mars"
msgid "April"
msgstr "avril"
msgid "May"
msgstr "mai"
msgid "June"
msgstr "juin"
msgid "July"
msgstr "juillet"
msgid "August"
msgstr "août"
msgid "September"
msgstr "septembre"
msgid "October"
msgstr "octobre"
msgid "November"
msgstr "novembre"
msgid "December"
msgstr "décembre"
msgid "Product Info"
msgstr "Renseignements sur le produit"
msgid "Model"
msgstr "Numéro de modèle"
msgid "Serial"
msgstr "Numéro de série"
msgid "MAC Address"
msgstr "Adresse MAC"
msgid "Firmware Version"
msgstr "Version du micrologiciel"
msgid "Language"
msgstr "Langue"
msgid "Auto-detect"
msgstr "Détection automatique"
msgid "Log in to make changes to<br> the modem's settings."
msgstr "Ouvrez une session pour apporter des<br>changements aux paramètres de votre routeur"
msgid "Username"
msgstr "Nom de l'utilisateur"
msgid "Password"
msgstr "Mot de passe"
msgid "Login"
msgstr "Ouvrir la session"
msgid "Log Out"
msgstr "Fermer"
msgid "WAN Connection Status"
msgstr "Statut de la connexion du réseau étendu"
msgid "WAN Type"
msgstr "Type de réseau étendu"
msgid "Dynamic/Static"
msgstr "Dynamique/fixe"
msgid "Modem IP Address"
msgstr "Adresse IP du modem"
msgid "Subnet Mask"
msgstr "Masque de sous-réseau"
msgid "Default Gateway"
msgstr "Passerelle par défaut"
msgid "Lease Time Remaining"
msgstr "Durée du bail restante"
msgid "DNS Address"
msgstr "Adresse DNS"
msgid "SSID"
msgstr "SSID"
msgid "Security"
msgstr "Sécurité"
msgid "Security Type"
msgstr "Type de sécurité"
msgid "Home Network"
msgstr "Réseau domestique"
msgid "Full-Duplex"
msgstr "Duplex intégral"
msgid "Half-Duplex"
msgstr "Semi-duplex"
msgid "UPnP Setting"
msgstr "Paramètre UPnP"
msgid "Blocking/Filtering"
msgstr "Blocage/filtrage"
msgid "Diagnostics - Login Required"
msgstr "Diagnostic - ouverture de session requise"
msgid "Ping"
msgstr "Ping"
msgid "Traceroute"
msgstr "Traceroute"
msgid "Wireless Reset"
msgstr "Réinitialisation du réseau sans fil"
msgid "Device Reboot"
msgstr "Redémarrage de l'appareil"
msgid "Factory Reset"
msgstr "Rétablissement des paramètres d’usine"
msgid "DHCP Release/Renew"
msgstr "Libération/Renouvellement DHCP"
msgid "Login Status"
msgstr "Statut de la session"
msgid "You are currently logged in as"
msgstr "Vous avez ouvert une session en tant que"
msgid "root"
msgstr "root"
msgid "admin"
msgstr "admin"
msgid "tech"
msgstr "tech"
msgid "Invalid username and password"
msgstr "Nom d’utilisateur ou mot de passe non valide"
msgid "Off"
msgstr "Désactivé"
msgid "OFF"
msgstr "Désactivé"
msgid "Warning!"
msgstr "Attention."
msgid "You are an invalid user."
msgstr "Vous n'êtes pas un utilisateur valide."
msgid "Thank You."
msgstr "Merci."
msgid "The configurations on this screen are wrong."
msgstr "Vos configurations sont erronées sur cette page."
msgid "We'll take you back to the page shortly."
msgstr "Vous serez ramené à la page sous peu."
msgid "Services Blocking"
msgstr "Blocage de services"
msgid "Website Blocking"
msgstr "Blocage d'un site web"
msgid "Scheduling Access"
msgstr "Planification des accès"
msgid "Parental Controls"
msgstr "Contrôles parentaux"
msgid "Broadband Settings"
msgstr "Paramètres du réseau à haut débit"
msgid "DSL Bonding Settings"
msgstr "Paramètres de fusion des lignes DSL"
msgid "WAN IP Addressing"
msgstr "Adressage IP réseau étendu"
msgid "LAN IP Settings"
msgstr "Paramètre IP du réseau local"
msgid "DHCP Reservation"
msgstr "Réservation DHCP"
msgid "Dynamic DNS"
msgstr "Service DNS dynamique"
msgid "MoCA LAN Setup"
msgstr "Paramètre du réseau local MoCA"
msgid "HPNA LAN"
msgstr "Réseau local HPNA"
msgid "QoS Settings"
msgstr "Paramètres QoS"
msgid "QoS Upstream"
msgstr "QoS en amont"
msgid "QoS Downstream"
msgstr "QoS en aval"
msgid "Remote"
msgstr "Distant"
msgid "Remote GUI"
msgstr "Interface à distance"
msgid "Remote Telnet"
msgstr "Telnet à distance"
msgid "Routing"
msgstr "Routage"
msgid "Dynamic Routing"
msgstr "Routage dynamique"
msgid "Static Routing"
msgstr "Routage fixe"
msgid "Admin Password"
msgstr "Mot de passe admin"
msgid "NAT"
msgstr "NAT"
msgid "Modem Utilities"
msgstr "Utilitaires du modem"
msgid "Reboot"
msgstr "Redémarrer"
msgid "Restore Defaults"
msgstr "Rétablir les paramètres par defaut"
msgid "Upgrade Firmware"
msgstr "Mettre à jour le micrologiciel"
msgid "Ping Test"
msgstr "Test par commande Ping"
msgid "Time Zone"
msgstr "Fuseau horaire"
msgid "Language Settings"
msgstr "Paramètres de language"
msgid "Config Download/Upload"
msgstr "Téléchargement et téléversement de la configuration"
msgid "HPNA Diagnostics"
msgstr "Analyse HPNA"
msgid "System Log"
msgstr "Journal d'évènements du système"
msgid "Upgrade History"
msgstr "Historique des mises à niveau"
msgid "OAM Ping Test"
msgstr "Essai par commande Ping OAM"
msgid "DNS Cache"
msgstr "Cache DNS"
msgid "TR-069"
msgstr "TR-069"
msgid "IGMP Setting"
msgstr "Paramètres IGMP"
msgid "ALG"
msgstr "ALG"
msgid "Tool Box"
msgstr "Boîte à outils"
msgid "Internet Services"
msgstr "Services Internet"
msgid "Connection Status"
msgstr "État de la connexion"
msgid "Line 1 Status"
msgstr "État du lien 1"
msgid "Line 2 Status"
msgstr "État du lien 2"
msgid "WAN Ethernet Status"
msgstr "État du réseau étendu Ethernet"
msgid "Routing Table"
msgstr "Table de routage"
msgid "Firewall Status"
msgstr "État du pare-feu"
msgid "LAN  Services"
msgstr "État du pare-feu"
msgid "NAT Table"
msgstr "Table de traduction d'adresse réseau"
msgid "Wireless Status"
msgstr "État du réseau sans fil"
msgid "Modem Utilization"
msgstr "Utilisation du modem"
msgid "LAN Status"
msgstr "État du réseau local"
msgid "Wireless Settings"
msgstr "Paramètres du réseau sans fil"
msgid "Basic Settings"
msgstr "Paramètres de base"
msgid "Advanced Settings"
msgstr "Paramètres avancés"
msgid "WPS"
msgstr "WPS"
msgid "MAC Address Control"
msgstr "Contrôle d'adresses MAC"
msgid "Port Forwarding"
msgstr "Réacheminement de port"
msgid "Applications"
msgstr "Applications"
msgid "DMZ Hosting"
msgstr "Hébergement DMZ"
msgid "UPnP"
msgstr "Protocole UPnP"
msgid "You must wait while the new settings are applied to the modem."
msgstr "Veuillez patienter pendant que nous appliquons les nouveaux paramètres de votre modem."
msgid "After new settings are applied, we'll take you back to the page where the selection was made."
msgstr "Après que les nouveaux paramètres auront été appliqués avec succès, vous serez ramené à la page dans laquelle vous avez fait vos choix."
msgid "Modem Reboot"
msgstr "Redémarrage du routeur DSL"
msgid "The DSL Router is rebooting."
msgstr "Le routeur DSL est en processus de redémarrage. "
msgid "Close the DSL Router Configuration window and wait for 2 minutes before reopening your web browser."
msgstr "Fermez la fenêtre de configuration du routeur DSL et attendez deux minutes avant de rouvrir votre navigateur web."
msgid "The old password you entered is not correct, please check it again"
msgstr "L'ancien mot de passe que vous avez inscrit est invalide. Veuillez l'entrer à nouveau."
msgid "Your password has been successfully changed."
msgstr "Votre mot de passe a été changé avec succès."
msgid "Parameter"
msgstr "Paramètre"
msgid "Broadband"
msgstr "Réseau à large bande"
msgid "Internet Service Provider (ISP)"
msgstr "Fournisseur de service Internet (FSI)"
msgid "Connecting"
msgstr "En cours de connexion"
msgid "Model Number"
msgstr "Numéro de modèle"
msgid "Serial Number"
msgstr "Numéro de série"
msgid "WAN MAC Address"
msgstr "Adresse MAC du réseau étendu"
msgid "Downstream Rate"
msgstr "Débit en aval"
msgid "Upstream Rate"
msgstr "Débit en amont"
msgid "ISP Protocol"
msgstr "Protocole FSI"
msgid "Encapsulation"
msgstr "Encapsulation"
msgid "Release/Renew"
msgstr "Libération/Renouvellement"
msgid "Basic Settings is used to enable or disable the wireless radio or change wireless security settings."
msgstr "Les paramètres de base servent à activer ou à désactiver le réseau signal sans fil, ou à apporter des changements aux paramètres de sécurité du réseau sans fil"
msgid "Wireless Radio"
msgstr "Signal sans fil"
msgid "Enable"
msgstr "Activer"
msgid "Disable"
msgstr "Désactiver"
msgid "Select SSID"
msgstr "Sélectionnez l'identifiant SSID"
msgid "SSID State"
msgstr "État - identifiant SSID"
msgid "SSID Isolation"
msgstr "SSID Séparation"
msgid "Control whether users in one Network can see your other Networks.Recommendation: enable isolation for the Guest Network"
msgstr "Commande si les utilisateurs dans un réseau peuvent voir vos autres réseaux.Recommandation: utilisez l'isolement pour le réseau d'invités"
msgid "SSID Broadcast"
msgstr "Diffusion SSID"
msgid "SSID Name"
msgstr "Nom de l'identifiant SSID"
msgid "WPA Type"
msgstr "Type de WPA"
msgid "Encryption Type"
msgstr "Type de chiffrement"
msgid "Security Key Type"
msgstr "Type de clé de sécurité"
msgid "Use Default Key/Passphrase"
msgstr "Utilisez la clé ou le mot de passe par défaut"
msgid "Use Custom Key/Passphrase"
msgstr "Utilisez une clé ou un mot de passe personnalisé"
msgid "Apply"
msgstr "Appliquer"
msgid "The Server IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP du serveur n'est pas valide."
msgid "Invalid Group Interval"
msgstr "Intervalle de groupe invalide"
msgid "The SSID"
msgstr "L'identifiant SSID"
msgid "must contain letters and/or numbers only with no spaces."
msgstr "doit seulement comporter des lettres et des chiffres sans espaces."
msgid "The maximum length of the SSID is 32 characters."
msgstr "La longueur maximale de l'identifiant SSID est de 32 caractères."
msgid "open"
msgstr "ouvert"
msgid "shared"
msgstr "partagé"
msgid "Invalid WPA key. The WPA key must be between 8 and 63 characters in length."
msgstr "Clé WPA invalide. Veuillez de nouveau entrer une clé WPA valide de 8 à 63 caractères."
msgid "Invalid WPA key. You must enter a valid WPA key."
msgstr "Clé WPA invalide. Veuillez de nouveau entrer une clé WPA valide."
msgid "The length of Pre-Shared Key must be at least 8 characters in length."
msgstr "La longueur de la clé prépartagée doit comporter 8 caractères ou moins."
msgid "WPA or WPA2 - Personal"
msgstr "WPA ou WPA2 - personnel"
msgid "WPA-Personal"
msgstr "WPA - personnel"
msgid "WPA2-Personal"
msgstr "WPA2 - personnel"
msgid "Key"
msgstr "Clé"
msgid "Bits"
msgstr "Bits"
msgid "Authentication Type"
msgstr "Type d'authentification"
msgid "0 Digits left"
msgstr "0 caractères numériques restants"
msgid "The WEP Key can only contain letters between A and F and numbers between 0 and 9, with no spaces."
msgstr "La clé WEP ne peut contenir que des lettres entre A et F, ainsi que des chiffres entre 0 et 9, sans espace."
msgid "SSID 0 and SSID 1 are using same network name. They must have different network names."
msgstr "SSID 0 et SSID 1 utilisent le même nom de réseau, s'il-vous-plaît vérifiez à nouveau."
msgid "Port out of range"
msgstr "Port hors de portée"
msgid "Invalid secret"
msgstr "Secret invalide"
msgid "Shared"
msgstr "Partagé"
msgid "Open"
msgstr "Ouvrir"
msgid "The default firewall security level is set to NAT Only. Activating the firewall is optional. When the firewall is activated, security is enhanced, but some network functionality will be lost."
msgstr "Le niveau de sécurité par défaut du pare-feu est « NAT seulement ». L’activation du pare-feu est optionelle. Lorsque le pare-feu est activé, la sécurité est améliorée, mais quelques fonctionnalités réseau peuvent être perdues."
msgid "WAN PING block mode"
msgstr "Mode de blocage des commandes PING sur réseau étendu"
msgid "Select IP addressing type."
msgstr "Sélectionnez le type d'adresse IP."
msgid "Apply rule to"
msgstr "Règle appliquée à"
msgid "Set the Firewall Security Level."
msgstr "Configurez le niveau de sécurité de votre pare-feu."
msgid "NAT Only"
msgstr "NAT seulement"
msgid "Low"
msgstr "Faible"
msgid "Medium"
msgstr "Moyen"
msgid "High"
msgstr "Élevé"
msgid "All Dynamic IP Addresses"
msgstr "toutes les adresses IP dynamiques"
msgid "All Static IP Addresses"
msgstr "toutes les adresses IP fixes"
msgid "Set the firewall table below."
msgstr "Configurez la table du pare-feu ci-dessous."
msgid "optional"
msgstr "facultatif"
msgid "Note: If a check appears in a box, that service is allowed."
msgstr "REMARQUE : Un crochet figurant dans la case indique que le service est autorisé."
msgid "Service Type"
msgstr "Type de service"
msgid "Service Port"
msgstr "Port de service"
msgid "Traffic In"
msgstr "Trafic entrant"
msgid "Traffic Out"
msgstr "Trafic sortant"
msgid "Multimedia Control"
msgstr "contrôle multimédia"
msgid "File Transfer"
msgstr "Transfert de fichiers"
msgid "Secure File Transfer"
msgstr "Transfert de fichiers sécurisé"
msgid "Video"
msgstr "Vidéo"
msgid "Web Service"
msgstr "Service web"
msgid "Secure Web Service"
msgstr "Service web sécurisé"
msgid "ICMP Echo Request"
msgstr "Requête ICMP Echo"
msgid "ICMP Echo Reply"
msgstr "Réponse ICMP Echo"
msgid "ICMP TTL Expire"
msgstr "Expiration ICMP TTL"
msgid "ICMP Trace route"
msgstr "Traceroute ICMP"
msgid "Mail Service"
msgstr "Service de messagerie"
msgid "Remote Printing"
msgstr "Impression à distance"
msgid "VPN Service"
msgstr "Service VPN"
msgid "Chat Service"
msgstr "Service de clavardage"
msgid "MSN Gaming"
msgstr "Jeux MSN"
msgid "Gaming Service"
msgstr "Service de jeux"
msgid "Database Management"
msgstr "Gestion de bases de données"
msgid "Newsgroup"
msgstr "Groupes de discussion"
msgid "Newtork Time"
msgstr "Temps de réseau"
msgid "Remote Management"
msgstr "Gestion à distance"
msgid "Secure Mail Service"
msgstr "Service de messagerie sécurisé"
msgid "Game Console"
msgstr "Console de jeux"
msgid "Audio/ Video"
msgstr "Audio/vidéo"
msgid "Session Control"
msgstr "Contrôle de la session"
msgid "Media Service"
msgstr "Service multimédia"
msgid "Secure Remote Management"
msgstr "Gestion à distance sécurisée"
msgid "Conferencing Service"
msgstr "Service de téléconférence"
msgid "Windows Messaging"
msgstr "Messagerie Windows"
msgid "Windows Service"
msgstr "Service Windows"
msgid "Yahoo Messenger with Client Directory"
msgstr "Yahoo Messenger avec Client Directory"
msgid "All Other Ports"
msgstr "Tous les autres ports"
msgid "Open or close all IP ports not defined in the firewall table."
msgstr "Ouvrez ou fermez tous les ports IP non définis dans la table du pare-feu."
msgid "All Undefined Ports"
msgstr "Tous les ports non définis"
msgid "All GRE"
msgstr "Tout GRE"
msgid "Multimedia Service"
msgstr "Service Multimédia"
msgid "Click Apply to save changes."
msgstr "Cliquez sur << Appliquer >> pour sauvegarder vos changements."
msgid "Services blocking allows the modem to block internet services to a specific computer on the network."
msgstr "Le blocage des services permet de bloquer certains services internet  à un appareil particulier sur le réseau."
msgid "Select service to block."
msgstr "Choisir le service à bloquer."
msgid "Newsgroups"
msgstr "Groupes de discussion"
msgid "E-mail"
msgstr "Courriels"
msgid "IM"
msgstr "MI"
msgid "Service Blocking List"
msgstr "Liste des services bloqués"
msgid "Service Blocked"
msgstr "Services bloqués"
msgid "Please select services."
msgstr "Veuillez sélectionner des services."
msgid "Select a LAN device."
msgstr "Veuillez sélectionner un appareil sur le réseau local."
msgid "The IP Address is invalid. You must enter a valid IP address."
msgstr "L'adresse IP n'est pas valide. Veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "Too many rules."
msgstr "Règles trop nombreuses"
msgid "add"
msgstr "Ajouter"
msgid "del"
msgstr "Supprimer"
msgid "Select Device"
msgstr "Sélectionnez l'appareil"
msgid "Enter IP Address"
msgstr "Entrez une adresse IP"
msgid "EDIT"
msgstr "MODIFIER"
msgid "No Entries Defined"
msgstr "aucune entrée définie"
msgid "Connection"
msgstr "Connexion"
msgid "Telus Broadband"
msgstr "Réseau à large bande de TELUS"
msgid "DSL Link"
msgstr "Lien DSL"
msgid "Broadband Mode Setting"
msgstr "Mode de configuration large-bande"
msgid "MULTIMODE"
msgstr "MULTIMODE"
msgid "Broadband Negotiated Mode"
msgstr "Mode de négociation large-bande"
msgid "Not Trained"
msgstr "non synchronisé"
msgid "DSL Link Uptime"
msgstr "Durée d'accès DSL"
msgid "Retrains"
msgstr "Resynchronisation"
msgid "Retrains in Last 24 Hours"
msgstr "Resynchronisation dans les 24 dernières heures"
msgid "Loss of Power Link Failures"
msgstr "Échecs - Interruption du circuit d'alimentation"
msgid "Loss of Signal Link Failure"
msgstr "Échec - Perte de signal du lien"
msgid "Loss of Margin Link Failure"
msgstr "Échec - Perte de marge du lien"
msgid "Link Train Errors"
msgstr "Erreurs de synchronisation du lien"
msgid "Unavailable Seconds"
msgstr "Secondes d'inactivité"
msgid "Transport"
msgstr "Transport"
msgid "VPI"
msgstr "VPI"
msgid "VCI"
msgstr "VCI"
msgid "ATM QoS class"
msgstr "Classe QoS ATM"
msgid "UBR"
msgstr "Débit non spécifié"
msgid "Packets Sent"
msgstr "Paquets envoyés"
msgid "Packets Received"
msgstr "Paquets reçus"
msgid "Error Packets Sent"
msgstr "Erreur - Paquets Envoyés"
msgid "Error Packets Received"
msgstr "Erreur - Paquets Reçus"
msgid "30 Minute Discarded Packets Upstream"
msgstr "Paquets en amont supprimés - 30 dernières minutes"
msgid "30 Minute Discarded Packets Downstream"
msgstr "Paquets en aval supprimés - 30 dernières minutes"
msgid "Channel"
msgstr "Canal"
msgid "Channel Type"
msgstr "Type de canal"
msgid "Interleaved"
msgstr "Entrelacé"
msgid "FastChannel"
msgstr "Rapide"
msgid "Near End CRC Errors"
msgstr "Erreurs - CRC  côté modem"
msgid "Far End CRC"
msgstr "CRC - côté réseau"
msgid "30 Minute Near End CRC"
msgstr "CRC - côté modem, 30 dernières minutes"
msgid "30 Minute Far End CRC"
msgstr "CRC - côté réseau, 30 dernières minutes"
msgid "Near End RS FEC"
msgstr "FEC RS, côté modem"
msgid "Far End RS FEC"
msgstr "FEC RS, côté réseau"
msgid "30 Minute Near End FEC"
msgstr "FEC - côté modem, 30 dernières minutes"
msgid "30 Minutes Far End FEC"
msgstr "FEC - côté réseau, 30 dernières minutes"
msgid "Levels"
msgstr "Niveaux"
msgid "Downstream"
msgstr "En aval"
msgid "Upstream"
msgstr "En amont"
msgid "Line Rate"
msgstr "Débit de la lien"
msgid "SNR"
msgstr "SNR"
msgid "Attenuation"
msgstr "Atténuation"
msgid "Power"
msgstr "Puissance"
msgid "Clear"
msgstr "Effacer"
msgid "Days"
msgstr "Jours"
msgid "H"
msgstr "h"
msgid "M"
msgstr "m"
msgid "S"
msgstr "s"
msgid "D"
msgstr "d"
msgid "Attainable Line Rate"
msgstr "Vitesse atteignable"
msgid "IP Address"
msgstr "Adresse IP"
msgid "DNS Server"
msgstr "Serveur DNS"
msgid "Received Packets"
msgstr "Paquets reçus"
msgid "Sent Packets"
msgstr "Paquets envoyés"
msgid "Time Span"
msgstr "Délai"
msgid "Valid"
msgstr "Valide"
msgid "Destination"
msgstr "Destination"
msgid "Netmask"
msgstr "Masque de réseau"
msgid "Gateway"
msgstr "Passerelle"
msgid "YES"
msgstr "oui"
msgid "Protocol"
msgstr "Protocole"
msgid "Timeout"
msgstr "Expiration"
msgid "Source IP"
msgstr "IP source"
msgid "Source Port"
msgstr "Port source"
msgid "Destination IP"
msgstr "IP de destination"
msgid "Destination Port"
msgstr "Port de destination"
msgid "Unknown"
msgstr "Inconnu"
msgid "The list below displays all firewall settings modified from the factory default settings."
msgstr "La liste ci-dessous présente tous les paramètres du pare-feu qui ont été modifiés à partir des paramètres d'usine par défaut."
msgid "Firewall Feature"
msgstr "Caractéristique du pare-feu"
msgid "LAN IP"
msgstr "IP LAN"
msgid "Applied Rule"
msgstr "Règle appliquée"
msgid "Default Feature Setting"
msgstr "Paramètres des fonctions par défaut"
msgid "Firewall Settings"
msgstr "Paramètres du pare-feu"
msgid "NAT Enabled"
msgstr "NAT activée"
msgid "NAT Disabled"
msgstr "NAT désactivée"
msgid "No UPnP Rules Defined"
msgstr "Aucune règle UPnP définie"
msgid "Device Placed Outside the Onboard Firewall and NAT"
msgstr "Appareil situé à l'extérieur du pare-feu et de la NAT"
msgid "Firewall Settings Static IP"
msgstr "IP fixe  - paramètres du pare-feu"
msgid "Firewall Settings Dynamic IP"
msgstr "IP dynamique - paramètres du pare-feu"
msgid "All"
msgstr "Tous"
msgid "Firewall Set to Low"
msgstr "Pare-feu - niveau faible"
msgid "Firewall Set to Low with Table Change"
msgstr "Pare-feu - niveau faible avec modification de la table"
msgid "Firewall Set to Medium"
msgstr "Pare-feu - niveau moyen"
msgid "Firewall Set to Medium with Table Change"
msgstr "Pare-feu - niveau moyen avec modification de la table"
msgid "Firewall Set to High"
msgstr "Pare-feu - niveau élevé"
msgid "Firewall Set to High with Table Change"
msgstr "Pare-feu - niveau élevé avec modification de la table"
msgid "UPnP NAT Transversal Not Supported"
msgstr "UPnP sur traversée NAT non compatible"
msgid "UPnP Forwarded Inbound"
msgstr "Acheminement entrant UPnP X, port X"
msgid "Forwarded Inbound UDP Port"
msgstr "Acheminement entrant UDP, port"
msgid "Forwarded Inbound TCP Port"
msgstr "Acheminement entrant TCP, port"
msgid "Forwarded Inbound GRE Port"
msgstr "Acheminement entrant GRE. port "
msgid "Forwarded Inbound TCP or UDP Port "
msgstr "Acheminement entrant TCP ou UDP, port "
msgid "inbound forwarded"
msgstr "Acheminement entrant"
msgid "Forwarded Inbound"
msgstr "Acheminement entrant"
msgid "to"
msgstr "au"
msgid "For wireless status, select SSID from drop-down list."
msgstr "Pour connaître l'état du réseau sans fil, sélectionnez le SSID à partir du menu déroulant"
msgid "Radio"
msgstr "Radio"
msgid "Channel Selection"
msgstr "Sélection du canal"
msgid "Wireless Security Type"
msgstr "Type de sécurité du réseau sans fil"
msgid "MAC Authentication"
msgstr "Authentification MAC"
msgid "Wireless Mode"
msgstr "Mode sans fil"
msgid "WPS State"
msgstr "État - protocole WPS"
msgid "WPS Type"
msgstr "Type de protocole WPS"
msgid "WMM QoS"
msgstr "Qualité du service WMM"
msgid "WMM Power Save"
msgstr "Économie d'énergie WMM"
msgid "Wireless Packets Sent"
msgstr "Paquets envoyés - Sans fil"
msgid "Wireless Packets Received"
msgstr "Paquets reçus - Sans fil"
msgid "Compatible Mode (802.11b, 802.11g, and 802.11n)"
msgstr "Mode de compatibilité (802.11b, 802.11g et 802.11n)"
msgid "Mixed - accepts 802.11 b and 802.11g"
msgstr "Mixte - accepte 802.11b et 802.11g)"
msgid "PBC"
msgstr "PBC"
msgid "64-bit WEP"
msgstr "64-bit WEP"
msgid "128-bit WEP"
msgstr "128-bit WEP"
msgid "WPA Enterprise"
msgstr "WPA Entreprise"
msgid "WPA PSK"
msgstr "WPA PSK"
msgid "WPA2 Enterprise"
msgstr "WPA2 Entreprise"
msgid "WPA2 PSK"
msgstr "WPA2 PSK"
msgid "WPA/WPA2 Enterprise"
msgstr "WPA/WPA2 Entreprise"
msgid "WPA/WPA2 PSK"
msgstr "WPA/WPA2 PSK"
msgid "Manual"
msgstr "Manuel"
msgid "802.11g only"
msgstr "802.11g seulement"
msgid "802.11b only"
msgstr "802.11b seulement"
msgid "Legacy Mode (802.11b+g only)"
msgstr "Héritage Mode (802.11b+g seulement)"
msgid "Performance Mode (802.11n only)"
msgstr "Mode de performance (802.11n seulement)"
msgid "Balanced Mode (802.11n+g only)"
msgstr "Mode équilibré (802.11n+g seulement)"
msgid "Balanced Mode (802.11a+802.11n)"
msgstr "Mode équilibré (802.11a+802.11n)"
msgid "Compatible Mode (802.11b+802.11g+802.11n)"
msgstr "Mode de compatibilité (802.11b+802.11g+802.11n)"
msgid "Compatible Mode (802.11a+802.11n+802.11ac)"
msgstr "Mode de compatibilité (802.11a+802.11n+802.11ac)"
msgid "BSSID Noise"
msgstr "Bruit BSSID"
msgid "Selected Channel Status"
msgstr "État du canal sélectionné"
msgid "Transmit Counters"
msgstr "Compteur de données transmises"
msgid "Receive Counters"
msgstr "Compteur de données reçus"
msgid "Available Channel Condition Status (Boot)"
msgstr "Condition des canaux disponibles (démarrage)"
msgid "Available Channel Condition Status (Current)"
msgstr "Condition des canaux disponibles (actuel)"
msgid "Neighboring WiFi Diagnostics Results"
msgstr "Résultats du diagnostic du WiFi avoisinant"
msgid "Please click Refresh to reload the new data"
msgstr "Cliquez sur Rafraîchir pour mettre à jour les données"
msgid "Connected Devices Signal Strength"
msgstr "Force du signal des appareils connectés"
msgid "SIGNAL STRENGTH (DB)"
msgstr "Force du signal (DB)"
msgid "CONNECTED DEVICES MAC ADDRESS"
msgstr "Adresse MAC des appareils connectés"
msgid "Total Memory"
msgstr "Mémoire totale"
msgid "Memory Used"
msgstr "Mémoire utilisée"
msgid "Memory Status"
msgstr "Statut - mémoire"
msgid "Recommended Action"
msgstr "Mesure préconisée"
msgid "NONE"
msgstr "AUCUNE"
msgid "Maximum Number of Sessions"
msgstr "Nombre maximal de sessions"
msgid "LAN TCP Sessions"
msgstr "Sessions TCP, réseau local"
msgid "LAN UDP Sessions"
msgstr "Sessions UDP, réseau local"
msgid "Modem Sessions"
msgstr "Sessions du modem"
msgid "Total Open Sessions"
msgstr "Nbre total de sessions ouvertes"
msgid "Session Status"
msgstr "Statut - sessions"
msgid "OK"
msgstr "OK"
msgid "LAN Device Session Log"
msgstr "Journal - sessions des appareils sur réseau local"
msgid "Device Name"
msgstr "Nom de l'appareil"
msgid "No. of Open Session"
msgstr "Nbre de sessions ouvertes"
msgid "Memory Overload"
msgstr "Surcharge de la mémoire"
msgid "Disconnect LAN device with large number of open sessions."
msgstr "Déactivez les appareils sur le réseau local dont le nombre de sessions ouvertes est élevé."
msgid "Memory Usage High"
msgstr "Utilisation élevée de la mémoire"
msgid "Check LAN Devices for Viruses"
msgstr "Vérifiez la présence de virus dans les appareils sur le réseau local"
msgid "Session Overload"
msgstr "Surcharge de la session"
msgid "Session Usage High"
msgstr "Utilisation élevée de la session"
msgid "MB RAM"
msgstr "Mo de mémoire vive"
msgid "Interface"
msgstr "Interface"
msgid "Port"
msgstr "Port"
msgid "Connection Speed"
msgstr "Vitesse de connexion"
msgid "IPv6 GUAddress"
msgstr "Adresse GU IPv6"
msgid "IPv6 LLAddress"
msgstr "Adresse LL IPv6"
msgid "Ethernet"
msgstr "Ethernet"
msgid "USB"
msgstr "USB"
msgid "HPNA Parameter"
msgstr "Paramètre HPNA"
msgid "HPNA Link Status"
msgstr "Statut - lien  HPNA"
msgid "NO SIGNAL"
msgstr "AUCUN SIGNAL"
msgid "Hostname"
msgstr "Nom de l'hôte"
msgid "ERROR"
msgstr "ERREUR"
msgid "USB host port allows for certain devices to be connected directly to"
msgstr "Le port USB hôte permet à certains appareils de se connecter directement au"
msgid "HomePNA"
msgstr "HomePNA"
msgid "CONNECTING"
msgstr "En cours de connexion"
msgid "CONNECTED"
msgstr "Connecté"
msgid "DISCONNECTED"
msgstr "Déconnecté"
msgid "The modem supports high-speed wireless devices using the 802.11b/g/n protocol. Enable and tune 802.11b/g/n parameters as appropriate."
msgstr "Votre modem accepte des appareils sans fil haute vitesse au moyen du protocole 802.11b/g/n. Activez et réglez les paramètres 802.11b/g/n au besoin."
msgid "The modem supports high-speed wireless devices using the 802.11b/g/n and 802.11a/n/ac protocols for the two radios. Enable and tune 802.11a/b/g/n/ac parameters as appropriate."
msgstr "Le modem supporte les appareils sans fil utilisant les protocoles 802.11b/g/n et 802.11a/n/ac pour les deux fréquences. Activez et sélectionnez les paramètres 802.11a/b/g/n/ac appropriés."
msgid "Scheduled Channel Selection"
msgstr "Sélection de canal programmé"
msgid "Maintenance Time"
msgstr "Heure de maintenance"
msgid "Set Parental Control state"
msgstr "Configurez l’état du contrôle parental"
msgid "Set Allow URL access list or Restrict URL access list"
msgstr "Configurez la liste des adresses autorisées ou la liste des adresses bloquées"
msgid "Restrict all URLs access except those added in step 3"
msgstr "Restreindre l’accès à toutes les adresses sauf celles ajoutées à l’étape 3"
msgid "Allow all URLs access except those added in step 3"
msgstr "Permettre l’accès à toutes les adresses sauf celles ajoutées à l’étape 3"
msgid "Add Parental Control rule"
msgstr "Ajouter une règle de contrôle parental"
msgid "Existing Allow Rules"
msgstr "Règles d’autorisation existantes"
msgid "Existing Restrict Rules"
msgstr "Règles de restriction existantes"
msgid "Allow URL access list"
msgstr "Liste des adresses autorisées"
msgid "Restrict URL access list"
msgstr "Liste des adresses restreintes"
msgid "Add allow rule"
msgstr "Ajouter une règle d’autorisation"
msgid "Add restrict rule"
msgstr "Ajouter une règle de restriction"
msgid "Apply only to"
msgstr "Appliquez seulement sur"
msgid "Apply to all CHILD devices"
msgstr "Appliquez sur tous les appareils ENFANT"
msgid "The IP address " + ip_address_manual.value + " is in use and active. You must select corresponding MAC address("+htmlDecodeStr(field[2])+")."
msgstr "L’adresse IP " + ip_address_manual.value + " est utilisée et active. Vous devez sélectionnez l’adresse MAC correspondante("+htmlDecodeStr(field[2])+")."
msgid "Gaming Console"
msgstr "Console de jeux"
msgid "Advanced IPv6 DMZ enables a LAN device to use the modem's WAN IPv6 address as its own. Advanced IPv6 DMZ also places the device outside the modem's network firewall."
msgstr "L’hébergement DMZ IPv6 permet à un appareil sur le réseau local d’utiliser l’adresse IP du modem sur le réseau étendu. DMZ IPv6 place l’appareil sur le réseau local à l’extérieur du pare-feu."
msgid "Placing a network device in Advanced IPv6 DMZ mode poses a security risk. The device will be vulnerable to outside intrusion."
msgstr "Lorsque vous utilisez un appareil en mode DMZ IPv6, celui-ci présente un risque sécurité et est plus vulnérable aux intrusions externes."
msgid "Set the Advanced IPv6 DMZ state."
msgstr "Configurez l’état de l’hébergement DMZ IPv6."
msgid "Advanced IPv6 DMZ"
msgstr "Hébergement advancée DMZ IPv6"
msgid "Advanced IPv6 DMZ Device"
msgstr "Appareil en hébergement DMZ IPv6"
msgid "Manual Steering Configuration"
msgstr "Configuration manuelle du SmartSteering"
msgid "Select target access point (Modem or Extender)."
msgstr "Sélectionnez le point d’accès à cibler (modem ou répéteur)."
msgid "Target AP (Serial Number)"
msgstr "Point d’accès ciblé (numéro de série)"
msgid "Click Add to create a manual steering rule."
msgstr "Cliquez Ajouter pour créer une règle d’assignation manuelle."
msgid "Manual Steering List"
msgstr "Liste du SmartSteering Manuelle"
msgid "TARGET AP"
msgstr "Point d’accès ciblé"
msgid "Compatibility Mode"
msgstr "Mode de compatibilité"
msgid "Maximum Spatial Streams"
msgstr "Flux spatiaux maximums"
msgid "Channel Width"
msgstr "Largeur du canal"
msgid "Control Channel"
msgstr "Contrôle du canal"
msgid "MSDU Aggregation"
msgstr "Agrégation "
msgid "MPDU AggregatioMSDUn"
msgstr "Agrégation MPDU"
msgid "WMM"
msgstr "WMM"
msgid "Wireless Power Level"
msgstr "Niveau de puissance du signal sans fil"
msgid "Auto"
msgstr "Auto"
msgid "None (20 MHz channel width only)"
msgstr "Aucun (largeur de canal de 20 MHz seulement)"
msgid "Lower"
msgstr "Inférieures"
msgid "Upper"
msgstr "Supérieures"
msgid "MSDU Aggregation Enabled"
msgstr "Agrégation MSDU activée"
msgid "MSDU Aggregation Disabled"
msgstr "Agrégation MSDU désactivée"
msgid "MPDU Aggregation Enabled"
msgstr "Agrégation MPDU activée"
msgid "MPDU Aggregation Disabled"
msgstr "Agrégation MPDU désactivée"
msgid "Initial Channel Selection only"
msgstr "Canal initialement sélectionné seulement"
msgid "Auto Detect"
msgstr "Détection automatique"
msgid "Error: only one kind of aggregation can be enabled at a time."
msgstr "Erreur: un seul type d'agrégation peut être actif à la fois."
msgid "Enable wireless first."
msgstr "Veuillez tout d'abord allumer l'appareil sans fil"
msgid "WPS (Wi-Fi Protected Setup)"
msgstr "Protocole WPS"
msgid "WPS provides an easy and secure way to establish a wireless network by sharing the wireless key between the modem and wireless client."
msgstr "Le protocole WPS permet de créer un réseau sans fil de façon simple et sécurisée en partageant la clé de sécurité entre le modem et un client sans fil."
msgid "Set the WPS state."
msgstr "Sélectionnez l'état du protocole WPS."
msgid "Connecting a device with WPS AP PIN"
msgstr "Connexion d'un appareil à l'aide d'un NIP WPS du point d'accès"
msgid "WPS AP PIN"
msgstr "NIP WPS du point d'accès"
msgid "Current WPS AP PIN"
msgstr "NIP WPS actuel du point d'accès"
msgid "Click Generate PIN to generate a new AP PIN"
msgstr "Cliquez sur le bouton « Générer un NIP » pour créer un nouveau NIP du Point d'accès"
msgid "Generate PIN"
msgstr "Générer un NIP"
msgid "Click Restore Default PIN to restore the default AP PIN."
msgstr "Cliquez sur le bouton « Rétablir le NIP par défaut » pour remettre le NIP du Point d'accès par défaut."
msgid "Restore Default PIN"
msgstr "Rétablir le NIP par défaut"
msgid "Connecting a device with WPS PBC or End Device PIN"
msgstr "Connexion d'un client sans fil à l'aide du bouton poussoir WPS ou du NIP du client sans fil"
msgid "Push Button Configuration (PBC)"
msgstr "Configuration du bouton poussoir"
msgid "End Device PIN"
msgstr "NIP de l'appareil de terminaison"
msgid "NIP du client sans fil"
msgstr "Entrez le NIP du client sans fils"
msgid "Connect must be clicked within 120 seconds on client WPS device."
msgstr "Vous devez appuyer sur le bouton « Connecter » dans les 120 secondes suivant la mise en service de l'appareil WPS."
msgid "Connect"
msgstr "Connecter"
msgid "PIN cannot be left blank."
msgstr "Le NIP ne peut pas être vide."
msgid "WPS PINs are numeric only. Letters and special characters are not supported."
msgstr "Les NIP WPS sont numériques seulement. Les lettres et les caractères spéciaux ne sont pas acceptés."
msgid "PIN must be 8 digits"
msgstr "Le NIP doit comporter 8 chiffres."
msgid "Wireless MAC Authentication"
msgstr "Authentification MAC du réseau sans fil"
msgid "Limitez l'accès au modem d'un client sans fil spécifique à l'aide de son adresse MAC."
msgstr "Limitez l'accès au modem à large bande à l'aide de l'adresse MAC d'appareils mobiles spécifiques."
msgid "Select SSID from the pull down menu."
msgstr "Sélectionnez l'identifiant SSID à partir du menu déroulant."
msgid "ALL SSIDs"
msgstr "Tous les SSID"
msgid "Set MAC authentication state."
msgstr "Sélectionnez le mode de l'authentification MAC."
msgid "Mac Authentication"
msgstr "Authentification MAC"
msgid "Select Allow device list or Deny device list."
msgstr "Sélectionnez « Permettre l'accès à cette liste de clients sans fils » ou « Refuser l'accès à cette liste de cliens sans fils »."
msgid "Allow device list"
msgstr "Permettre l'accès à cette liste de clients sans fils"
msgid "Denies all devices except those added in step 4."
msgstr "Refuse l'accès à tous les clients sans fil sauf à ceux identifiés à l'étape 4."
msgid "Deny device list"
msgstr "Refuser l'accès à cette liste de clients sans fils"
msgid "Allows all devices except those added in step 4."
msgstr "Permet l'accès à tous les clients sans fils sauf à ceux identifiés à l'étape 4."
msgid "Enter the MAC address of the wireless LAN device."
msgstr "Entrez l'adresse MAC du client sans fil sur le réseau local."
msgid "Select MAC Address"
msgstr "Sélectionnez l'adresse MAC"
msgid "Manually Add MAC Address"
msgstr "Entrez l'adresse MAC manuellement"
msgid "Sample MAC Address"
msgstr "Modèle d'adresse MAC"
msgid "Wireless MAC Authentication is not available because the SmartSteering function is active."
msgstr "Le contrôle d'adresses MAC n'est pas disponible lorsque la fonction SmartSteering est activée."
msgid "MAC Authentication Device List"
msgstr "Authentification MAC - liste de clients sans fils"
msgid "DEVICE NAME"
msgstr "NOM DU CLIENT SANS FIL"
msgid "IP ADDRESS"
msgstr "ADRESSE IP"
msgid "MAC ADDRESS"
msgstr "ADRESSE MAC"
msgid "ACCESS"
msgstr "ACCÈS"
msgid "deny"
msgstr "refuser"
msgid "allow"
msgstr "accepter"
msgid "block"
msgstr "bloquer"
msgid "The MAC address entered is not valid. Enter a valid MAC address using the sample MAC address provided below the MAC address insertion box."
msgstr "L'adresse MAC que vous avez entrée n'est pas valide. Veuillez entrer une adresse MAC valide dans la case d'insertion à cet effet (exemple d'adresse fourni plus bas)."
msgid "This MAC address is already in the list."
msgstr "Cette adresse MAC est déjà inscrite dans la liste."
msgid "Add a MAC address to the list."
msgstr "Veuillez ajouter l'adresse MAC à la liste."
msgid "You must enable MAC authentication state."
msgstr "Veuillez activer l'état pour l'authentification de l'adresse MAC."
msgid "remove"
msgstr "supprimer"
msgid "or"
msgstr "ou"
msgid "Manually Enter MAC"
msgstr "Entrez manuellement l'adresse MAC."
msgid "SmartSteering&#8482"
msgstr "SmartSteering&#7481&#7472"
msgid "If SmartSteering is enabled the T3200M will configure the same wireless network name and passphrase on both 2.4 and 5 GHz wireless radios. Wireless clients will be moved back and forth between the 2.4 GHz and 5 GHz wireless radios based upon signal strength to improve performance. If you have a WEB6000Q extender SmartSteering will allow the T3200M to move clients to and from the wireless extender, too."
msgstr "Si la fonction SmartSteering est activée, le T3200M configurera automatiquement le même nom de réseau et mot de passe pour les fréquences 2,4 et 5 Ghz. L’appareil sans fil sera dirigé vers la bande 2,4 ou 5 Ghz en fonction de la force du signal pour améliorer la performance. Si vous utilisez un appareil Wi-Fi Extender WEB6000Q, la fonction SmartSteering permettra de diriger l’appareil également entre ce dernier et le T3200M."
msgid "SmartSteering&#8482 Configuration"
msgstr "Configuration du SmartSteering&#7481&#7472"
msgid "Set the SmartSteering&#8482 state."
msgstr "Configurez l'état du SmartSteering&#7481&#7472."
msgid "Enabling SmartSteering will configure your T3200M to use the 5 GHz wireless name and passphrase. If you have a WEB6000Q WiFi extender it will also be configured to use the same wireless name and passphrase. Your SSID will be"
msgstr "L’activation de la fonction SmartSteering configurera votre T3200M pour utiliser le nom de réseau et mot de passe de votre fréquence 5 Ghz. Si vous possédez un appareil Wi-Fi Extender WEB6000Q, ce dernier sera également configuré pour utiliser le même nom et mot de passe.Votre réseau sans fil sera"
msgid "for both 2.4 and 5 GHz wireless."
msgstr "pour les fréquences 2,4 Ghz et 5 Ghz."
msgid "Disabling SmartSteering will change your T3200M from one single wireless name and passphrase to two unique wireless names and passphrases. If you have a WEB6000Q WiFi extender the wireless settings will be reset to factory default by disabling SmartSteering. Your SSID will be"
msgstr "Désactiver la fonction SmartSteering changera la configuration du T3200M d’un seul nom de réseau et mot de passe à deux noms de réseau et mots de passe. Si vous possédez un appareil Wi-Fi Extender WEB6000Q, ce dernier reprendra ses paramètres de configuration par défaut.Votre réseau sans fil sera"
msgid "for 2.4 GHz and"
msgstr "pour le 2,4 Ghz et"
msgid "for 5 GHz wireless."
msgstr "pour le 5 Ghz."
msgid "Manual Steering Configuration"
msgstr "Configuration manuelle du SmartSteering"
msgid "Select assigned band."
msgstr "Sélectionnez la bande assignée."
msgid "Assigned Band"
msgstr "Bande assignée"
msgid "Any"
msgstr "Les deux"
msgid "Select target access point (Modem or Extender)."
msgstr "Sélectionnez le point d’accès à cibler (modem ou répéteur)."
msgid "Target AP (Serial Number)"
msgstr "Point d’accès ciblé (numéro de série)"
msgid "Select target SSID."
msgstr "Sélectionnez le SSID à cibler."
msgid "Target SSID"
msgstr "SSID ciblé"
msgid "Click Add to create a manual steering rule."
msgstr "Cliquez Ajouter pour créer une règle d’assignation manuelle."
msgid "Manual Steering List"
msgstr "Liste du SmartSteering Manuelle"
msgid "CLIENT DEVICE"
msgstr "Appareil"
msgid "CLIENT CAPABILITY"
msgstr "Capacité de l'appareil"
msgid "TARGET BAND"
msgstr "Bande ciblée"
msgid "TARGET AP"
msgstr "Point d’accès ciblé"
msgid "TARGET SSID"
msgstr "SSID ciblé"
msgid "Dual-band"
msgstr "Bi-bande"
msgid "Remove full list"
msgstr "Retirez la liste"
msgid "All entries will be deleted. Continue?"
msgstr "Toutes les entrées seront supprimées. Continuer?"
msgid "OptikTV Service"
msgstr "Service Télé OPTIK"
msgid "OptikTV Service Configuration"
msgstr "Configuration du service Télé OPTIK"
msgid "You may disable wireless IPTV if you are not an OptikTV customer."
msgstr "Vous pouvez désactiver le réseau sans fil du service Télé OPTIK si vous n'êtes pas abonné à ce service."
msgid "Set the OptikTV Service state."
msgstr "Configurez l'état du service Télé OPTIK."
msgid "Wireless Set-Top Boxes will not work if you disable the OptikTV Service."
msgstr "Vos décodeurs sans fil ne fonctionneront pas si vous désactivez le service Télé OPTIK."
msgid "Enter ports or port ranges required to forward Internet applications to a LAN device below."
msgstr "Entrez ci-dessous les ports ou les plages de ports requis pour rediriger des applications Internet à un appareil du réseau local."
msgid "Set the LAN port and IP information."
msgstr "Configurez le port du réseau local et l'information IP"
msgid "Starting Port"
msgstr "Port de départ"
msgid "Ending Port"
msgstr "Port d'arrivée"
msgid "Set the remote port and IP information."
msgstr "Configurez le port à distance et l'information IP."
msgid "Optional"
msgstr "facultatif"
msgid "Set Remote IP Address"
msgstr "Configurez l'adresse IP à distance"
msgid "(0.0.0.0 will use any IP Address)"
msgstr "(0.0.0.0 utilise n'importe quelle adresse IP)"
msgid "Applied Port Forwarding Rules"
msgstr "Règles appliquées pour le réacheminement de port"
msgid "START/ END PORT"
msgstr "PORT DE DÉPART/ D'ARRIVÉE"
msgid "LAN IP ADDRESS"
msgstr "ADRESSE IP DU RÉSEAU LOCAL"
msgid "START/END PORT REMOTE"
msgstr "PORT DE DÉPART/ D'ARRIVÉE À DISTANCE"
msgid "REMOTE IP ADDRESS"
msgstr "ADRESSE IP À DISTANCE"
msgid "LAN Starting Port is invalid."
msgstr "Le port de départ du réseau local est invalide."
msgid "LAN Ending Port is invalid."
msgstr "Le port d'arrivée du réseau local est invalide."
msgid "LAN port range [" + iStart + "-" + iEnd + "] is invalid."
msgstr "La plage de [" + iStart + "à" + iEnd + "] du port du réseau local est invalide."
msgid "The IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP n'est pas valide."
msgid "Remote Starting Port is invalid."
msgstr "Le port de départ à distance du réseau local est invalide."
msgid "Remote Ending Port is invalid."
msgstr "Le port d'arrivée à distance du réseau local est invalide."
msgid "Remote port range [" + eStart + "-" + eEnd + "] is invalid."
msgstr "La plage de ["+eStart+"à"+eEnd+"] du port à distance est invalide."
msgid "The IP port range is invalid."
msgstr "La plage du port IP est invalide."
msgid "Remote port range [" + eStart + "-" + eEnd + "] is in used. You must select other ports."
msgstr "Les ports de [" + eStart + "à" + eEnd + "] à distance sont utilisés. Veuillez choisir d'autres ports."
msgid "Manually enter the IP address"
msgstr "Entrez une adresse IP manuellement."
msgid "PROTOCOL"
msgstr "Protocole"
msgid "Applications forwards ports to the selected LAN device by application name."
msgstr "<< Applications >>  achemine les ports de transmission de certaines applications à un appareil sur le réseau local, selon le nom de l'application choisi."
msgid "Select the application category, then the application to forward."
msgstr "Sélectionnez la catégorie d'applications, puis l'application à transmettre."
msgid "Application Category"
msgstr "Catégorie d'applications"
msgid "View Rule"
msgstr "Afficher la règle"
msgid "Forwarded Applications List"
msgstr "Liste des applications transmises"
msgid "APPLICATION FORWARDED"
msgstr "APPLICATION TRANSMISE"
msgid "The LAN IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP du réseau local n'est pas valide."
msgid "Add a rule."
msgstr "Veuillez choisir une règle à ajouter."
msgid "This rule is in use for PC"
msgstr "Cette règle est utilisée pour l'ordinateur"
msgid "Enter an outgoing IP filtering name."
msgstr "Veuillez entrer le nom du filtre sortant IP."
msgid "You must enter a valid Application name. The name cannot have any special characters."
msgstr "Veuillez entrer un nom d'application valide : aucun caractère spécial."
msgid "Enter a starting port number between 1 and 65535."
msgstr "Veuillez entrer le numéro de port de départ valide : 1 ~ 65535."
msgid "Games"
msgstr "Jeux"
msgid "Game Consoles"
msgstr "Consoles de jeux"
msgid "VPN"
msgstr "RPV"
msgid "Apps"
msgstr "Applications"
msgid "Servers"
msgstr "Serveurs"
msgid "User Created Rules"
msgstr "Règles créées pas l'utilisateur"
msgid "Creat Rule"
msgstr "Créer une règle"
msgid "Alien vs Predator"
msgstr "Alien vs Predator"
msgid "Asheron's Call"
msgstr "Asheron's Call"
msgid "Dark Rein 2"
msgstr "Dark Rein 2"
msgid "Delta Force"
msgstr "Delta Force"
msgid "Doom"
msgstr "Doom"
msgid "Dune 2000"
msgstr "Dune 2000"
msgid "DirectX 7~8 Games"
msgstr "Jeux DirectX 7~8"
msgid "EliteForce"
msgstr "EliteForce"
msgid "EverQuest"
msgstr "EverQuest"
msgid "Fighter Ace II"
msgstr "Fighter Ace II"
msgid "Half Life"
msgstr "Half Life"
msgid "Heretic II"
msgstr "Heretic II"
msgid "Hexen II"
msgstr "Hexen II"
msgid "Kali"
msgstr "Kali"
msgid "Motorhead"
msgstr "Motorhead"
msgid "MSN Gaming Zone"
msgstr "Zone de jeux MSN"
msgid "Myth: The Fallen Lords"
msgstr "Myth: The Fallen Lords"
msgid "Need for Speed Porche"
msgstr "Need for Speed - Porsche"
msgid "Need for Speed 3"
msgstr "Need for Speed 3"
msgid "Outlows"
msgstr "Outlows"
msgid "Rainbow 6"
msgstr "Rainbow 6"
msgid "Rogue Spear"
msgstr "Rogue Spear"
msgid "Starcraft"
msgstr "Starcraft"
msgid "Tiberian Sun"
msgstr "Tiberian Sun"
msgid "Ultima"
msgstr "Ultima"
msgid "Unreal Tournment"
msgstr "Unreal Tournament"
msgid "Quake 3 Server"
msgstr "Serveur Quake 3"
msgid "Quake 2 Server"
msgstr "Serveur Quake 2"
msgid "Unreal Server"
msgstr "Serveur Unreal"
msgid "PS2 PS3"
msgstr "PS2 PS3"
msgid "Wii"
msgstr "Wii"
msgid "Xbox"
msgstr "Xbox"
msgid "IPSEC L2TP"
msgstr "IPSEC L2TP"
msgid "PPTP"
msgstr "PPTP"
msgid "DirecTV Receiver"
msgstr "Récepteur DirecTV"
msgid "Net2Phone"
msgstr "Net2Phone"
msgid "Netmeeting"
msgstr "Netmeeting"
msgid "Quick Time 4 Server"
msgstr "Quick Time 4 Server"
msgid "VoiceWing"
msgstr "VoiceWing"
msgid "VNC"
msgstr "VNC"
msgid "Win2k Terminal"
msgstr "Terminal Win2k "
msgid "PcAnywhere"
msgstr "PcAnywhere"
msgid "Netbios"
msgstr "Netbios"
msgid "RemoteAnything"
msgstr "RemoteAnything"
msgid "Radmin"
msgstr "Radmin"
msgid "LapLink"
msgstr "LapLink"
msgid "CarbonCopy"
msgstr "CarbonCopy"
msgid "Gnutella"
msgstr "Gnutella"
msgid "Web Server"
msgstr "Serveur web"
msgid "FTP Server"
msgstr "Serveur FTP"
msgid "TELNET Server"
msgstr "Serveur TELNET"
msgid "LDAP Server"
msgstr "Serveur LDAP"
msgid "NNTP Server"
msgstr "Serveur NNTP"
msgid "SMTP Server"
msgstr "Serveur SMTP"
msgid "POP 2 Server"
msgstr "Serveur POP 2"
msgid "POP 3 Server"
msgstr "Serveur POP 3"
msgid "IMAP Server"
msgstr "Serveur IMAP"
msgid "IRC Server"
msgstr "Serveur RCI"
msgid "Lotus Server"
msgstr "Serveur Lotus"
msgid "Remotely Possible Server"
msgstr "Serveur possible à distance"
msgid "RULE NAME"
msgstr "Nom de la règle"
msgid "PORT START"
msgstr "Port de début"
msgid "PORT END"
msgstr "Port de fin"
msgid "PORT MAP"
msgstr "Table de ports"
msgid "View Rule Manager"
msgstr "Voir gestionnaire de règles"
msgid "Create Rule Management"
msgstr "Créer une règle"
msgid "Add rule information below"
msgstr "Ajoutez l'information sur la règle ci-bas"
msgid "Rule Name"
msgstr "Nom de la règle"
msgid "Port Start"
msgstr "Port de début"
msgid "Port End"
msgstr "Port de fin"
msgid "Port Map"
msgstr "Table de ports"
msgid "User Created Rule List"
msgstr "Liste des règles créées par l'usager"
msgid "You must enter an end port number between 1 and 65535."
msgstr "Veuillez entrez un port de fin valide (entre 1 et 65535)"
msgid "Please enter valid map port : 1 ~ 65535."
msgstr "Veuillez entrez un port map valide entre 1 et 65535"
msgid "DMZ hosting enables a LAN device to use the modem's WAN IP address as its own. DMZ places the LAN device outside the firewall."
msgstr "L'hébergement DMZ permet à un appareil sur le réseau local d'utiliser l'adresse IP du modem sur le réseau étendu. DMZ place l'appareil sur le réseau local à l'extérieur du pare-feu."
msgid "WARNING! Using a device in DMZ mode creates a security risk by exposing the device to outside intrusion."
msgstr "ATTENTION! Lorsque vous utilisez un appareil en mode DMZ, celui-ci présente un risque de sécurité et est plus vulnérable aux intrusions de l'externe."
msgid "Set the DMZ state."
msgstr "Sélectionnez le mode du DMZ."
msgid "Select a device."
msgstr "Sélectionnez un appareil."
msgid "DMZ Timer"
msgstr "Minuterie DMZ"
msgid "DMZ timer"
msgstr "Minuterie DMZ"
msgid "DMZ Hosted Device"
msgstr "Appareils hébergés par DMZ"
msgid "The DMZ Host IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP de l'hôte DMZ est invalide."
msgid "Manually Enter IP"
msgstr "Entrez l'adresse IP manuellement."
msgid "Follow the steps below to enable or disable UPnP (Universal Plug and Play)."
msgstr "Suivez les étapes ci-dessous pour activer ou désactiver le protocole UPnP (Universal Plug and Play)"
msgid "Set the UPnP state."
msgstr "Sélectionnez le mode du UPnP."
msgid "UPnp Log"
msgstr "Historique UPnP"
msgid "UPnP Mode"
msgstr "Mode UPnP"
msgid "Read only"
msgstr "Lecture seulement"
msgid "Read write"
msgstr "Lecture et écriture"
msgid "To block a specific website, enter the website address (such as www.abcd.com) in the text box below."
msgstr "Pour bloquer un site web en particulier, entrez l'adresse du site web (comme www.abcd.com) dans l'espace ci-dessous."
msgid "Website Address"
msgstr "Adresse web"
msgid "Blocked Websites"
msgstr "Sites web bloqués"
msgid "Website Blocked"
msgstr "Site bloqué"
msgid "Invalid URL. You must enter a proper URL heading (e.g., http:// or ftp://)."
msgstr "Adresse URL non valide. Veuillez vous assurer que vous avez entré le bon identifiant URL. Exemple : http:// ou ftp://."
msgid "You cannot add the same URL twice to the list."
msgstr "Impossible d'ajouter la même adresse URL à la liste."
msgid "You cannot add an invalid or blank entry to the list."
msgstr "Impossible d'ajouter une entrée invalide ou vide à la liste."
msgid "Schedule Rules allows the modem to set a specific time period during which a computer on the network can access the Internet."
msgstr "Grâce aux règles de planification, vous pouvez fixer une heure et une date précises durant lesquelles un appareil sur un réseau peut accéder à Internet."
msgid "Manually enter the MAC Address"
msgstr "Entrez manuellement l'adresse MAC"
msgid "Select the days of the week to allow Internet access."
msgstr "Sélectionnez les jours de la semaine au cours desquels il sera possible d'accéder à Internet."
msgid "A checked box signifies access allowed."
msgstr "Une case cochée signifie que l'accès est autorisé."
msgid "SUN"
msgstr "DIM"
msgid "MON"
msgstr "LUN"
msgid "TUE"
msgstr "MAR"
msgid "WED"
msgstr "MER"
msgid "THU"
msgstr "JEU"
msgid "FRI"
msgstr "VEN"
msgid "SAT"
msgstr "SAM"
msgid "Select the time of day range from the drop-down list."
msgstr "Sélectionnez la plage horaire à partir des menus déroulants."
msgid "From"
msgstr "de"
msgid "To"
msgstr "à"
msgid "AM"
msgstr "AM"
msgid "PM"
msgstr "PM"
msgid "Click Add to create device schedule."
msgstr "Cliquez sur "Ajouter" pour créer l'horaire de restriction de l'appareil."
msgid "Device Access Restriction List"
msgstr "Liste des restrictions d'accès de l'appareil"
msgid "Allowed Days"
msgstr "Jours autorisés"
msgid "Allowed Time"
msgstr "heures autorisées"
msgid "The days of the week check box is not selected."
msgstr "La case des jours de la semaine n'est pas cochée."
msgid "Invalid Mac Address."
msgstr "Adresse MAC invalide"
msgid "No days were specified."
msgstr "Aucune journée spécifiée."
msgid "An invalid time frame was selected for your rule. You must enter a valid from and to time."
msgstr "Une période de temps invalide a été sélectionnée pour votre règle. Veuillez choisir une période de temps valide"
msgid "Edit"
msgstr "Modifier"
msgid "Parental Controls Configuration"
msgstr "Configuration des contrôles parentaux"
msgid "Your"
msgstr "Votre modem "
msgid "Residential Gateway allows you to control the access"
msgstr "vous permet de contrôler l'accès à internet"
msgid "to the Internet for all the devices in your home in three easy steps"
msgstr "pour tous les appareils de votre foyer en trois étapes faciles"
msgid "Controls for minors"
msgstr "Contrôles pour enfants"
msgid "Tag some devices as CHILD"
msgstr "Identifiez les appareils en tant qu'ENFANT"
msgid "Create time restrictions for all CHILD devices"
msgstr "Créez des plages de restrictions pour tous les appareils ENFANT"
msgid "Create webpage restrictions for all CHILD devices"
msgstr "Créez des restrictions de site web pour tous les appareils ENFANT"
msgid "Only support http, not support https"
msgstr "Only support http, not support https"
msgid "Controls for adults"
msgstr "Contrôles pour adultes"
msgid "Devices not tagged as CHILD are considered PARENT and not subject to those controls"
msgstr "Les appareils qui ne sont pas identifiés ENFANT sont considérés PARENT et ne sont pas sujet aux restrictions"
msgid "Controls per device"
msgstr "Contrôles par appareil"
msgid "Select a target device"
msgstr "Sélectionnez l'appareil à configurer"
msgid "Create time restrictions for that particular device"
msgstr "Créez les plages de restrictions pour cet appareil"
msgid "Create webpage restrictions for that particular device"
msgstr "Créez les restrictions de site web pour cet appareil"
msgid "The controls per device take priority over the CHILD controls"
msgstr "Les contrôles par appareil ont priorité sur les contrôles pour enfants"
msgid "Update Tag"
msgstr "MAJ numéro"
msgid "Client Device"
msgstr "Appareil"
msgid "Control Tag"
msgstr "Numéro de contrôle"
msgid "Internet Access Controls"
msgstr "Contrôle des accès internet"
msgid "Set Device Rule"
msgstr "Restrictions d'appareil"
msgid "Set Childs Rule"
msgstr "Restrictions d'enfant"
msgid "CHILD"
msgstr "ENFANT"
msgid "PARENT"
msgstr "PARENT"
msgid "Childs' Restrictions"
msgstr "estrictions d'enfant"
msgid "apply to all CHILD devices"
msgstr "s'appliquent seulement sur $device"
msgid "Restrict"
msgstr "Restreindre"
msgid "Allow"
msgstr "Autoriser"
msgid "All Webpages"
msgstr "Tous les sites"
msgid "This Webpage"
msgstr "Ce site"
msgid "Existing Rules for"
msgstr "Règles actuelles pour"
msgid "Existing Rules for Childs"
msgstr "Règles actuelles pour enfants"
msgid "Always"
msgstr "Toujours"
msgid "Everyday"
msgstr "Tous les jours"
msgid "On"
msgstr "Pour"
msgid "This Date"
msgstr "Cette date"
msgid "(YYYY-MM-DD)"
msgstr "(AAAA-MM-JJ)"
msgid "Save"
msgstr "Sauvegarder"
msgid "Schooldays"
msgstr "Jours d'école"
msgid "Weekends"
msgstr "Week-end"
msgid "Mondays"
msgstr "Lundi"
msgid "Tuesdays"
msgstr "Mardi"
msgid "Wednesdays"
msgstr "Mercredi"
msgid "Thursdays"
msgstr "Jeudi"
msgid "Fridays"
msgstr "Vendredi"
msgid "Saturdays"
msgstr "Samedi"
msgid "Sundays"
msgstr "Dimanche"
msgid "Enter MAC Address"
msgstr "Entrez adresse MAC"
msgid "Broadband settings change the modem's connection parameters. These parameters work with your selected service provider."
msgstr "Les paramètres du réseau à large bande modifient les paramètres de connexion du modem afin que ce dernier fonctionne avec le fournisseur de services que vous avez choisi."
msgid "Select the WAN interface."
msgstr "Sélectionnez l'interface du réseau étendu."
msgid "WAN Interface"
msgstr "Interface du réseau étendu"
msgid "Set the DSL information below."
msgstr "Configurez l'information DSL ci-dessous."
msgid "Line Mode"
msgstr "Mode de la lien"
msgid "QoS"
msgstr "QoS"
msgid "PCR"
msgstr "PCR"
msgid "LLC(default)"
msgstr "LLC(par défaut)"
msgid "VCMUX"
msgstr "VCMUX"
msgid "VLAN ID \"" + id + "\" is out of range. It must be between 1 and 4094."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel est hors de la plage [1-4094]."
msgid "The vlan id already exists."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel existe déjà."
msgid "The VPI/VCI combination is invalid. You must enter a valid VPI/VCI combination."
msgstr "La combinaison VPI/VCI n'est pas valide. Veuillez entrer une combinaison VPI/VCI valide."
msgid "is used by VLAN."
msgstr "est utilisé par le réseau local virtuel."
msgid "Peak Cell Rate \"" + pcr.value + "\" is invalid."
msgstr "La vitesse «" + pcr.value + "» de pointe des cellules est invalide."
msgid "Peak Cell Rate \"" + pcr.value + "\" is out of range. It must be between 1 and " + pcrMax + "."
msgstr "La vitesse «" + pcr.value + "» de pointe des cellules est en dehors de la plage [1-" + pcrMax + "]."
msgid "Sustainable Cell Rate \"" + scr.value + "\" is invalid."
msgstr "La vitesse «" + scr.value + "» viable des cellules est invalide."
msgid "Sustainable Cell Rate \"" + scr.value + "\" is out of range. It must be between 1 and " + pcrMax + "."
msgstr "La vitesse «" + scr.value + "» viable des cellules est en dehors de la plage [1-" + pcrMax + "]."
msgid "Sustainable Cell Rate \"" + scr.value + "\" has to be smaller than Peak Cell Rate."
msgstr "La vitesse «" + scr.value + "» viable des cellules doit être inférieure à la vitesse de pointe des cellules."
msgid "Maximum Burst Size \"" + mbs.value + "\" is invalid."
msgstr "La vitesse maximale Maximum Burst Size «" + mbs.value + "» is invalid. en rafale est invalide."
msgid "Maximum Burst Size \"" + mbs.value + "\" is out of range. It must be between 1-1000000."
msgstr "La vitesse maximale «" + mbs.value + "» en rafale est en dehors de la plage [1-100000]"
msgid "WAN DSL PTM"
msgstr "DSL PTM WAN"
msgid "WAN DSL ATM"
msgstr "DSL ATM WAN"
msgid "WAN ETHERNET"
msgstr "ETHERNET WAN"
msgid "Multimode"
msgstr "Multimode"
msgid "UBR Without PCR"
msgstr "UBR sans PCR"
msgid "UBR With PCR"
msgstr "UBR avec PCR"
msgid "CBR"
msgstr "CBR"
msgid "Non Realtime VBR"
msgstr "VBR non en temps réel"
msgid "Realtime VBR"
msgstr "VBR en temps réel"
msgid "SCR"
msgstr "SCR"
msgid "MBS"
msgstr "MBS"
msgid "CDVT"
msgstr "CDVT"
msgid "The VPI/VCI already exists. You must enter a different VPI/VCI."
msgstr "Le VPI/VCI existe déjà.  Entrez un VPI/VCI différent."
msgid "When DSL Bonding is enabled, the modem supports the use of 1 or 2 DSL lines in bonded mode. When DSL Bonding is disabled, the modem supports only a single DSL line for the inner RJ-11 port. Any changes to the DSL Bonding Settings will trigger a reboot."
msgstr "La fusion des lignes DSL peut être activée afin de permettre l'utilisation d'une ou 2 lignes DSL en mode lié ou désactivée pour n'accepter qu'une ligne DSL dans le port interne RJ-11. L'appareil doit être redémarré lors d'un changement aux paramètres de fusion des lignes DSL."
msgid "Configure DSL Bonding."
msgstr "Configurez la fusion des lignes DSL."
msgid "Bonding"
msgstr "Lignes fusionnées"
msgid "Configure DSL line mode."
msgstr "Configurez le mode des lignes DSL."
msgid "Line mode"
msgstr "Mode de lien"
msgid "Click Apply to save your changes and reboot."
msgstr "Cliquez sur « Appliquer » pour enregistrer les changements et redémarrer l'appareil."
msgid "VDSL"
msgstr "VDSL"
msgid "ADSL"
msgstr "ADSL"
msgid "WAN IP Address"
msgstr "Adresse IP du réseau étendu"
msgid "WAN IP Addressing sets the protocol used by your ISP for Internet access."
msgstr "L'adressage IP du réseau étendu permet d'établir le protocole qui sera utilisé par votre fournisseur de services Internet pour accéder à Internet."
msgid "Current WAN interface is"
msgstr "L'interface actuelle du réseau étendu est une ligne"
msgid "Select the ISP protocol below."
msgstr "Sélectionnez le protocole du FSI."
msgid "RFC 1483 Transparent Bridging"
msgstr "RFC 1483 - raccordement transparent"
msgid "RFC 1483 via DHCP"
msgstr "RFC 1483 via DHCP"
msgid "RFC 1483 via Static IP"
msgstr "RFC 1483 via IP fixe"
msgid "If your ISP Provider requires Host Name/Domain Name, enter it here."
msgstr "Si votre fournisseur de service Internet exige le nom de l'hôte et du domaine, saisissez les ici."
msgid "Host Name"
msgstr "Nom de l'hôte"
msgid "Domain Name"
msgstr "Nom du domaine"
msgid "Select the IP Type."
msgstr "Sélectionnez le type d'adresse IP."
msgid "Dynamic IP-DHCP(Default)"
msgstr "IP dynamique-DHCP(par défaut)"
msgid "Single Static IP Address"
msgstr "Adresse IP fixe unique"
msgid "Single Static IP"
msgstr "Adresse IP fixe unique"
msgid "Not Applicable"
msgstr "sans objet"
msgid "Block of Static IP Addresses (Unnumbered Mode)"
msgstr "Bloc d'adresses IP fixes (mode non numéroté)"
msgid "Gateway Address (Unnumbered Mode)"
msgstr "Adresse de la passerelle (mode non numéroté)"
msgid "Subnet Mask (Unnumbered Mode)"
msgstr "Masque de sous-réseau (mode non numéroté)"
msgid "VIP Mode"
msgstr "Mode VIP"
msgid "Select the DNS type."
msgstr "Sélectionnez le type de DNS."
msgid "Dynamic DNS Addresses (Default)"
msgstr "Adresses DNS dynamiques (par défaut)"
msgid "Static DNS Addresses"
msgstr "Adresses DNS fixes"
msgid "Primary DNS"
msgstr "DNS principal"
msgid "Secondary DNS"
msgstr "DNS secondaire"
msgid "Configure IGMP Proxy."
msgstr "Configurez le serveur proxy IGMP."
msgid "IP"
msgstr "IP"
msgid "Default Gateway Address"
msgstr "Adresse de la passerelle (par défaut)"
msgid "Enter your PPP username and password."
msgstr "Entrez votre nom d'utilisateur PPP et votre mot de passe."
msgid "PPP Username"
msgstr "Nom d'utilisateur PPP"
msgid "PPP Password"
msgstr "Mot de passe PPP"
msgid "You cannot disable this button while VIP is enabled."
msgstr "Vous ne pouvez pas désactiver ce bouton lorsque vous activez la fonction VIP."
msgid "There is a problem with HPNA WAN mode. You must enable it first."
msgstr "Il est possible que le mode HPNA du réseau étendu ne fonctionne pas. Veuillez tout d'abord l'activer."
msgid "The length of username (" + len + ") is too long. It must be less than 256 characters in length."
msgstr "Le nom d'utilisateur (" + len + ") est trop long [de 0 à 256]."
msgid "The password (" + len + ") is too long. It must be less than 32 characters in length."
msgstr "Le mot de passe (" + len + ") est trop long [de 0 à 32]."
msgid "The Single Static IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP fixe unique est invalide."
msgid "The Gateway Address is invalid."
msgstr "L'adresse de la passerelle est invalide."
msgid "The Subnet Mask is invalid."
msgstr "Le masque de sous-réseau est invalide."
msgid "The hostname is invalid. You must enter a valid hostname."
msgstr "L'adresse Internet est invalide. Veuillez entrer un nom valide."
msgid "The domainname is invalid. You must enter a valid domainname."
msgstr "Le nom du domaine est invalide. Veuillez entrer un nom valide."
msgid "The Modem Subnet Mask is invalid."
msgstr "Le masque de sous-réseau du réseau est invalide."
msgid "DNS server IP address 1 and/or 2 is invalid. You must enter a valid DNS Server IP Address."
msgstr "L'adresse IP 1 et/ou 2 du serveur DNS est invalide. Veuillez entrer une adresse IP du serveur DNS valide."
msgid "WAN HPNA"
msgstr "HPNA réseau étendu"
msgid "LLC (Default)"
msgstr "LLC (par défaut)"
msgid "VC-Mux(Default)"
msgstr "VC-Mux (par défaut)"
msgid "Select ATM Encapsulation type."
msgstr "Sélectionnez le type d'encapsulation ATM"
msgid "WAN Ethernet"
msgstr "Ethernet WAN"
msgid "DHCP reservation leases a permanent DHCP allocated address to a client."
msgstr "Le processus de réservation DHCP permet d'accorder une adresse DHCP permanente au client."
msgid "Select MAC Address, or manually enter a MAC address."
msgstr "Sélectionnez l'adresse MAC, ou entrez-la manuellement."
msgid "Select an IP address to associate with a MAC address."
msgstr "Sélectionnez l'adresse IP qui doit être associée à l'adresse MAC."
msgid "Manually Add IP Address"
msgstr "Ajoutez manuellement l'adresse IP"
msgid "DHCP Reservation List"
msgstr "Liste des réservations DHCP"
msgid "The DHCP Server is disabled. Please enable it first."
msgstr "Le serveur DHCP est désactivé. Veuillez tout d'abord l'activer."
msgid "Invalid MAC address."
msgstr "Adresse MAC invalide."
msgid "Invalid IP address."
msgstr "Adresse IP invalide."
msgid "The MAC address " + mac + " has been used in a rule."
msgstr "L'adresse MAC " + mac + " a été utilisée dans une règle."
msgid "The IP address " + ip_address.value + " has been used in a rule."
msgstr "L'adresse IP " + ip_address.value + " a été utilisée dans une règle."
msgid "The IP address " + ip_address_manual.value + " has been used in a rule."
msgstr "L'adresse IP " + ip_address_manual.value + " a été utilisée dans une règle."
msgid "The IP address " + ip_address_manual.value + " is not in  the allowed range."
msgstr "L'adresse IP " + ip_address_manual.value + " ne se trouve dans la plage allouée."
msgid "The IP address " + ip_address_manual.value + " is in use. You must select another IP address."
msgstr "L'adresse IP " + ip_address_manual.value + " est présentement utilisée, veuillez sélectionner une autre adresse IP."
msgid "Dynamic DNS associates the WAN IP address of your modem with a host name. Dynamic DNS automatically updates DNS servers upon WAN IP address change."
msgstr "Le service DNS dynamique associe l'adresse IP du réseau étendu de votre routeur à l'adresse Internet. Il met automatiquement à jour les serveurs DNS lors du changement d'une adresse IP sur le réseau étendu."
msgid "Set the dynamic DNS state."
msgstr "Sélectionnez le mode du service DNS dynamique."
msgid "Dynamic DNS State"
msgstr "État du service DNS dynamique"
msgid "Select the dynamic DNS provider."
msgstr "Sélectionnez le fournisseur de services DNS dynamique."
msgid "Dynamic DNS provider"
msgstr "Fournisseur de services DNS dynamique"
msgid "Enter your username and password."
msgstr "Entrez votre nom d'utilisateur et votre mot de passe."
msgid "Enter the dynamic DNS host name."
msgstr "Entrez le nom de l'hôte du service DNS dynamique."
msgid "Empty username."
msgstr "Supprimez le nom de l'utilisateur."
msgid "The username is invalid. You must enter a valid username."
msgstr "Le nom d'utilisateur est invalide. Veuillez fournir un nom valide."
msgid "Empty password."
msgstr "Aucun mot de passe"
msgid "Empty hostname."
msgstr "Aucune adresse Internet"
msgid "dyndns.com"
msgstr "dyndns.com"
msgid "no-ip.com"
msgstr "no-ip.com"
msgid "HPNA Setting"
msgstr "Réseau local HPNA"
msgid "HPNA settings change the modem's HPNA connection parameters to work with your selected parameters."
msgstr "<< Paramètre HPNA >> permet de changer les paramètre de connexion HPNA du modem afin de fonctionner avec ou sans la technologies HPNA."
msgid "Set the HPNA state."
msgstr "Sélectionnez l'état du réseau HPNA."
msgid "HPNA"
msgstr "HPNA"
msgid "The VLANID must contain numbers."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel doit contenir des chiffres."
msgid "The VLANID must contain numbers between 2 and 4093."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel doit contenir des chiffres de 2 à 4093."
msgid "The Data Channel VLANID is invalid."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel lié au canal de transmission de données est invalide."
msgid "The Management VLANID is invalid."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel lié à la gestion est invalide."
msgid "The video VLANID is invalid."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel lié à la vidéo est invalide."
msgid "The voice VLANID is invalid."
msgstr "L'identifiant du réseau local virtuel lié à la voix est invalide."
msgid "Invalid VLAN ID. WAN HPNA interfaces cannot use the same VLAN ID."
msgstr "Identifiant du réseau local virtuel invalide; les interfaces HPNA du réseau étendu ne peuvent pas utiliser le même identifiant."
msgid "The HPNA LAN cannot be disabled while HPNA WAN is being used as the current WAN connection."
msgstr "Le réseau local HPNA ne peut pas être activé lorsque le réseau étendu HPNA est utilisé comme connexion WAN actuelle."
msgid "Select HPNA Network Mode."
msgstr "Sélectionnez le mode du réseau HPNA."
msgid "Network Mode"
msgstr "Mode du réseau"
msgid "LAN"
msgstr "Réseau local"
msgid "LAN + WAN"
msgstr "Réseaux local et étendu"
msgid "VLAN ID"
msgstr "ID du réseau local virtuel"
msgid "Data channel"
msgstr "Canal de transmission de données"
msgid "Management"
msgstr "Direction"
msgid "Voice"
msgstr "Voix"
msgid "LAN IP And DHCP Settings"
msgstr "Paramètres IP et DHCP du réseau local"
msgid "Actiontec recommends that you keep the current default LAN IP address of the modem. Any changes made to the LAN IP address will reset some of the other settings on the modem. Do not proceed without understanding the technical impact of changing these settings."
msgstr "Nous vous recommandons de garder l'adresse IP actuelle par défaut du réseau local pour le modem à large bande. Tout changement apporté à l'adresse IP du réseau local entraîne la réinitialisation de certains paramètres du modem. N'effectuez pas ces étapes sans comprendre les répercussions techniques d'un changement de paramètres."
msgid "To make changes, enter the new IP address or Subnet Mask of the modem in the field below."
msgstr "Pour effectuer le changement, entrez la nouvelle adresse IP ou le masque sous-réseau du modem dans le champs ci-dessous."
msgid "Modem Subnet Mask"
msgstr "Masque de sous-réseau du modem"
msgid "Click Apply and Reboot to save your changes."
msgstr "Cliquez sur « Appliquer et redémarrer » pour enregistrer les changements."
msgid "Apply and Reboot"
msgstr "Appliquer et redémarrer"
msgid "The modem will automatically assign an IP address to each device in your network."
msgstr "Votre modem attribuera automatiquement une adresse IP à chaque appareil de votre réseau."
msgid "Set the DHCP server state."
msgstr "Sélectionnez l'état du serveur DHCP."
msgid "DHCP Server"
msgstr "Serveur DHCP"
msgid "Set the IP addressing values."
msgstr "Entrez les valeurs d'adressage IP."
msgid "Beginning IP Address"
msgstr "Adresse IP de départ"
msgid "Ending IP Address"
msgstr "Adresse IP d'arrivée"
msgid "Set the DHCP server lease time."
msgstr "Entrez la durée du bail du serveur DHCP."
msgid "DHCP Server Lease Time"
msgstr "Durée du bail du serveur DHCP"
msgid "Day(s)"
msgstr "jour(s)"
msgid "Hours"
msgstr "heures"
msgid "Minutes"
msgstr "minutes"
msgid "Set the DNS values."
msgstr "Sélectionnez les valeurs DNS."
msgid "DNS Server 1"
msgstr "Serveur DNS 1"
msgid "DNS relay performed by Gateway (Default)"
msgstr "Le relais DNS est assuré par la passerelle (par défaut)"
msgid "DNS directly from WAN connection"
msgstr "Accès direct au serveur DNS à partir de la connexion du réseau étendu"
msgid "Statically Assigned"
msgstr "Attribué de façon fixe"
msgid "DNS Server 2"
msgstr "Serveur DNS 2"
msgid "The Modem IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP du modem est invalide."
msgid "The last portion of the IP address must be less than 255 for Enabled DHCP Server."
msgstr "Le numéro de la dernière partie de l'adresse IP doit être inférieur à 255 dans le cas d'un serveur DHCP activé."
msgid "Click OK to change the LAN IP address and Subnet Mask and reboot the modem."
msgstr "Vous êtes sur le point de modifier l'adresse IP et le masque de sous-réseau du réseau local, et de redémarrer votre modem. Cliquez sur OK pour continuer."
msgid "The current IP settings conflict with settings of Multiple SSID 1."
msgstr "Les paramètres IP actuels ne concordent pas avec les paramètres de l'identifiant multiple SSID 1."
msgid "The current IP settings conflict with the settings of Multiple SSID 2."
msgstr "Les paramètres IP actuels ne concordent pas avec les paramètres de l'identifiant multiple SSID 2."
msgid "The current IP settings conflict with the settings of Multiple SSID 3."
msgstr "Les paramètres IP actuels ne concordent pas avec les paramètres de l'identifiant multiple SSID 3."
msgid "The Beginning IP Address is invalid. You must enter a valid IP address."
msgstr "L'adresse IP de départ est invalide. Veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "The Beginning IP Address cannot be the same as the LAN IP address of the modem. You must enter a beginning IP address that is different from the LAN IP address."
msgstr "L'adresse IP de départ ne peut pas être identique à l'adresse IP de réseau local du modem. Veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "The Ending IP Address is invalid. You must enter a valid Ending IP address."
msgstr "L'adresse IP d'arrivée est invalide. Veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "The Subnet Mask is invalid.  You must enter a valid Subnet Mask."
msgstr "Le masque de sous-réseau est invalide. Veuillez entrer un masque valide."
msgid "The Subnet of the Beginning IP Address does not belong to the Subnet of LAN IP Address.You must change either the Beginning IP Address or the Subnet Mask."
msgstr "Le sous-réseau de l'adresse IP de départ n'appartient pas au sous-réseau de l'adresse IP du réseau local. Veuillez entrer une adresse IP ou un masque de sous-réseau de départ valide."
msgid "The Subnet of the Ending IP Address does not belong to the Subnet of LAN IP Address.You must change either the Ending IP Address or the Subnet Mask."
msgstr "Le sous-réseau de l'adresse IP d'arrivée n'appartient pas au sous-réseau de l'adresse IP du réseau local. Veuillez entrer une adresse IP ou un masque de sous-réseau d'arrivée valide."
msgid "The Day of DHCP Server Leased Time is invalid. You must enter a number between 0 and 365."
msgstr "Le jour inscrit dans la durée du bail du serveur DHCP est invalide. Veuillez entrer un numéro valide entre 0 et 365."
msgid "The Hour of DHCP Server Leased Time is invalid. You must enter a  number between 0 and 24."
msgstr "L'heure inscrite dans la durée du bail du serveur DHCP est invalide. Veuillez entrer un numéro valide entre 0 et 24."
msgid "The Minute of DHCP Server Leased Time is invalid. You must enter a number between 0 and 60."
msgstr "Les minutes inscrites dans la durée du bail du serveur DHCP sont invalides. Veuillez entrer un numéro valide entre 0 et 60."
msgid "The DHCP Server Leased Time can not be zero. Please enter valid time"
msgstr "La durée du bail du serveur DHCP ne peut pas être zéro. Veuillez entrer une durée valide."
msgid "The modem's IP address cannot be the same as the network address or the broadcast address."
msgstr "L'adresse IP du modem ne peut pas être la même que celle du réseau ou de la diffusion."
msgid "The modem IP address, Beginning IP Address, and Ending IP Address are not in the same network."
msgstr "Les adresses IP du modem, de départ et d'arrivée ne sont pas sur le même réseau."
msgid "The Beginning IP address cannot be the same as the LAN IP address of the modem. You must enter a Beginning IP address different than the LAN IP address."
msgstr "L'adresse IP de départ ne peut pas être identique à l'adresse IP de réseau local du modem. Veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "The Ending IP Address cannot be the same as the network address or the broadcast address."
msgstr "L'adresse IP d'arrivée ne peut pas être identique à l'adresse IP de réseau local ou de diffusion. Veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "The modem's IP address cannot be between the Beginning IP Address and the Ending IP Address."
msgstr "L'adresse IP du modem ne peut pas se trouver entre l'adresse IP de départ et celle d'arrivée."
msgid "IP QoS Upstream Settings"
msgstr "Paramètres IP QoS en amont"
msgid "Enabling the IP QoS feature allows for the prioritization of certain types of traffic (such as VoIP) before standard data traffic. Traffic shaping your network with QoS can also increase application perormance and prevent your network from becoming overloaded. Follow Steps 1-3 below to setup IP QoS."
msgstr "L'activation de la fonction QoS IP permet d'accorder la priorité à certains types de trafic (comme VoIP) par rapport au trafic de transmission de données standard. En personnalisant le trafic de votre réseau avec QoS, vous pouvez augmenter la performance de l'application et éviter la surcharge de votre réseau. Suivez les étapes 1 à 3 ci-dessous pour configurer la fonction QoS IP."
msgid "Specify Classification Name and Order."
msgstr "Indiquez le nom et l'ordre de la classification."
msgid "Traffic Class Name"
msgstr "Nom de la classe de trafic"
msgid "Rule Order"
msgstr "Ordre des règles"
msgid "Last"
msgstr "Dernière"
msgid "Specify Classifications (leave blank if criteria is not used for classification)."
msgstr "Indiquez les classifications (n'inscrivez rien si les critères ne sont pas utilisés aux fins de classification)."
msgid "Ingress Interface"
msgstr "Interface en entrée"
msgid "Local"
msgstr "Locale"
msgid "Ether Type"
msgstr "Type Ethernet"
msgid "Source MAC Address"
msgstr "Adresse MAC de la source"
msgid "Source MAC Mask"
msgstr "Masque MAC de la source"
msgid "Destination MAC Address"
msgstr "Adresse MAC de destination"
msgid "Destination MAC Mask"
msgstr "Masque MAC de destination"
msgid "Specify Classification Action."
msgstr "Indiquez les mesures de classification :"
msgid "Assign Classification Queue"
msgstr "Attribuez une file d'attente pour la classification :"
msgid "Mark Differentiated Service Code Point (DSCP)"
msgstr "Définissez les points de code de services différenciés (DSCP) :"
msgid "Remark 802.1p priority (only for VLAN frame passthrough)"
msgstr "Indiquez la priorité 802.1p (seulement pour l'intercommunication du cadre du réseau local virtuel)"
msgid "Retag VLAN ID [0-4094] (only for VLAN frame passthrough)"
msgstr "Réidentifiez l'ID du réseau local virtuel [0-4094] (seulement pour l'intercommunication du cadre du réseau local virtuel)"
msgid "Upstream QoS Rules List"
msgstr "Liste des règles QoS en amont"
msgid "Order"
msgstr "Ordre"
msgid "Classification"
msgstr "Classification"
msgid "Action"
msgstr "Action"
msgid "You must enter a QoS class name."
msgstr "Veuillez entrer le nom de la classe QoS."
msgid "Rule name has been used. You must use a different rule name."
msgstr "Le nom de la règle est déjà utilisé, veuillez en utiliser un autre."
msgid "You must enter a valid QoS class name with no special characters."
msgstr "Veuillez entrer un nom de classe QoS valide : aucun caractère spécial."
msgid "Maximum QoS class name cannot exceed 15 characters."
msgstr "Le nom de la classe QoS ne doit pas dépasser 15 caractères."
msgid "There is no selected classification queue."
msgstr "Aucune file d'attente pour la classification sélectionnée."
msgid "The vlan id \"" + wanVlanID.value + "\"  is out of range. It must be between 0 and 4094."
msgstr "L'ID «" + wanVlanID.value + "» du réseau local virtuel excède la plage [0-4094]."
msgid "At least one criterion must be specified for unspecified ethertype."
msgstr "Vous devez indiquer au moins un critère pour le type ether non identifié."
msgid "Rate \"" + txtrate.value + "\" is invalid."
msgstr "Le débit « " + txtrate.value + " » est invalide."
msgid "Source address \"" + srcaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse source « " + srcaddr.value + " » est invalide."
msgid "Source address \"" + srcaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse source « " + srcaddr.value + " » est invalide."
msgid "Source address \"" + srcaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse source « " + srcaddr.value + " » est invalide."
msgid "Source address \"" + srcaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse source « " + srcaddr.value + " » est invalide."
msgid "Source address \"" + srcaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse source « " + srcaddr.value + " » est invalide."
msgid "Source address \"" + srcaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse source « " + srcaddr.value + " » est invalide."
msgid "Source port \"" + srcport.value + "\" has an invalid port number or port range."
msgstr "Le port source « " + srcport.value + " » est un numéro de port invalide ou hors de la plage."
msgid "Destination address \"" + dstaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse de destination « " + dstaddr.value + " » est invalide."
msgid "Destination port \"" + dstport.value + "\" has an invalid port number or port range."
msgstr "Le port de destination « " + dstport.value + " » est un numéro de port invalide ou hors de la plage."
msgid "Source MAC address \"" + srcmacaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse MAC de source « " + srcmacaddr.value + " » est invalide."
msgid "The source MAC mask must include a source MAC address."
msgstr "Impossible d'avoir le masque MAC source sans l'adresse MAC source."
msgid "Destination MAC address \"" + dstmacaddr.value + "\" is invalid."
msgstr "L'adresse MAC de destination « " + dstmacaddr.value + " » est invalide."
msgid "Destination MAC address mask \"" + dstmacmask.value + "\" is invalid."
msgstr "Le masque de l'adresse MAC de destination « " + dstmacmask.value + " » est invalide."
msgid "The destination MAC mask must have a destination MAC address."
msgstr "Impossible d'avoir le masque MAC de destination sans l'adresse MAC de destination."
msgid "IP (0x800)"
msgstr "IP (0x800)"
msgid "ARP (0x806)"
msgstr "ARP (0x806)"
msgid "IPv6 (0x86DD)"
msgstr "IPv6 (0x86DD)"
msgid "PPPoE_DISC (0x8863)"
msgstr "PPPoE_DISC (0x8863)"
msgid "PPPoE_SES (0x8864)"
msgstr "PPPoE_SES (0x8864)"
msgid "8865 (0x8865)"
msgstr "8865 (0x8865)"
msgid "8866 (0x8866)"
msgstr "8866 (0x8866)"
msgid "8021Q (0x8100)"
msgstr "8021Q (0x8100)"
msgid "Source IP Address[/Mask]"
msgstr "Adresse IP source[/Masque]"
msgid "Vendor Class ID (DHCP Option 60)"
msgstr "Vendor Class ID (DHCP Option 60)"
msgid "User Class ID (DHCP option 77)"
msgstr "User Class ID (DHCP option 77)"
msgid "Destination IP Address[/Mask]"
msgstr "Adresse IP de destination [/Mask]"
msgid "Differentiated Service Code Point (DSCP) Check"
msgstr "Validation: Differentiated Service Code Point (DSCP)"
msgid "UDP/TCP Source Port (port or port:port)"
msgstr "Port d'origine UDP/TCP (port ou port:port)"
msgid "UDP/TCP Destination Port (port or port:port)"
msgstr "Port de destination UDP/TCP (port ou port:port)"
msgid "802.1p Priority Check"
msgstr "Validation prioritaire 802.1p"
msgid "default"
msgstr "par défaut"
msgid "Auto Marking"
msgstr "Auto Marking"
msgid "Set Rate Control(kbps)"
msgstr "Set Rate Control(kbps)"
msgid "IP QoS Downstream Settings"
msgstr "Paramètres IP QoS en aval"
msgid "Enabling the IP QoS feature allows for the prioritization of certain types of traffic (such as VoIP) before standard data traffic. Traffic shaping your network with QoS can also increase application perormance and prevent your network from becoming overloaded. Follow Steps 1-3 below to setup IP QoS."
msgstr "L'activation de la fonction QoS IP permet d'accorder une priorité à certains types de trafic (comme VoIP) avant le trafic de transmission de données standard. En personnalisant le trafic de votre réseau avec QoS, vous pouvez augmenter la performance de l'application et éviter la surcharge de votre réseau. Suivez les étapes 1 à 3 ci-dessous pour configurer la fonction QoS IP."
msgid "Downstream QoS Rules List"
msgstr "Liste des règles QoS en aval"
msgid "Source MAC address mask \"" + srcmacmask.value + "\" is invalid."
msgstr "Le masque de l'adresse MAC source « " + srcmacmask.value + " » est invalide."
msgid "If you want to access the web interface of the modem remotely, you must activate Remote GUI. Enter the Remote GUI Username and Password in the text boxes, below."
msgstr "Si vous désirez accéder à l'interface de votre modem à large bande à distance, veuillez activer l'interface à distance. Afin d'activer l'interface à distance, vous devez entrer un nom d'utilisateur et un mot de passe à cet effet."
msgid "Remote GUI is default set to port 8443 for HTTPS access. If port 8443 has been forwarded to a device on the LAN you will need to change the default remote GUI port below to allow for remote access. To access your modem remotely you will need to use https:// followed by the modem IP."
msgstr "La configuration du port par défaut de l'interface à distance est 8443 pour un accès HTTPS. Si le port 8443 a été attribué à un appareil sur le réseau local, vous devez changer le port de l'interface à distance pour obtenir l'accès à distance. Pour accéder au modem à distance, vous devez utiliser https:// suivi de l'adresse IP du modem."
msgid "Set the remote GUI state below."
msgstr "Choisissez ci-dessous l'état de l'interface à distance."
msgid "Enter the remote GUI username and password below."
msgstr "Entrez le nom de l'utilisateur et le mot de passe de l'interface à distance."
msgid "Remote GUI Username"
msgstr "Nom d'utilisateur de l'interface à distance"
msgid "Remote GUI Password"
msgstr "Mot de passe de l'interface à distance"
msgid "Set the remote management port."
msgstr "Entrez le numéro de port de gestion à distance."
msgid "Remote Management Port"
msgstr "Port de gestion à distance"
msgid "Set the remote management timeout."
msgstr "Entrez le délai d'expiration de la gestion à distance."
msgid "Disable Remote Management After"
msgstr "Désactiver la gestion à distance après"
msgid "The password should cannot be longer than 15 characters."
msgstr "Le mot de passe ne doit pas excéder 15 caractères."
msgid "The password cannot contain a space."
msgstr "Le mot de passe ne doit pas contenir d'espaces."
msgid "The username cannot be left blank."
msgstr "Vous devez entrer un nom d'utilisateur."
msgid "Username cannot be longer than 15 characters."
msgstr "Le nom de l'utilisateur ne doit pas excéder 15 caractères."
msgid "The port number is invalid. You must enter a port number between 0 and 65535."
msgstr "Le numéro doit être entre 0 et 65535. Veuillez entrer un numéro de port valide."
msgid "Enter a port number between 0 to 65535."
msgstr "Veuillez entrer un numéro de port valide entre 0 et 65535."
msgid "Remote Telnet provides access to the modem remotely via telnet."
msgstr "La fonction Telnet à distance offre un accès au modem à distance via telnet."
msgid "Set the remote telnet state below."
msgstr "Choisissez le mode de la fonction telnet à distance."
msgid "Local Telnet"
msgstr "Telnet local"
msgid "Enter the telnet username and password below."
msgstr "Entrez le nom de l'utilisateur et le mot de passe de la fonction Telnet à distance."
msgid "Telnet Username"
msgstr "Nom d'utilisateur Telnet"
msgid "Telnet Password"
msgstr "Mot de passe Telnet"
msgid "Set the idle disconnect time below."
msgstr "Configurez le délai d'inactivité ci-dessous."
msgid "Idle Disconnect After"
msgstr "Désactiver après une inactivité de"
msgid "Password should not be left blank."
msgstr "Vous devez entrer un nom d'utilisateur."
msgid "30 Minutes"
msgstr "30 Minutes"
msgid "12 Hours"
msgstr "12 Heures"
msgid "1 Day"
msgstr "1 Jour"
msgid "7 Days"
msgstr "7 Jours"
msgid "Dynamic Routing (RIP)"
msgstr "Routage dynamique (RIP)"
msgid "If a device is set up behind the modem in the network, consult the documentation that came with the device to see what kind of Dynamic Routing is required."
msgstr "Si vous configurez un appareil derrière le modem sur le réseau, consultez la documentation accompagnant l'appareil pour connaître le type de routage dynamique requis."
msgid "Select the dynamic routing type."
msgstr "Sélectionnez le type de routage dynamique."
msgid "Version 1"
msgstr "Version 1"
msgid "Version 2"
msgstr "Version 2"
msgid "No Layer 3 WAN Interface exists for RIP."
msgstr "Aucune interface de réseau étendu de couche 3 n'existe pour le routage dynamique."
msgid "RIP  may not be working. Disable NAT to enable RIP."
msgstr "Il est possible que la fonction de routage dynamique ne fonctionne pas. Veuillez tout d'abord désactiver la fonction NAT."
msgid "Enter the Static Routes in the fields below."
msgstr "Entrez les parcours fixes dans les espaces ci-dessous."
msgid "Set the destination address of the route."
msgstr "Entrez l'adresse de destination du routage."
msgid "Set the subnetmask."
msgstr "Entrez le masque de sous-réseau."
msgid "Subnetmask"
msgstr "Masque de sous-réseau"
msgid "Enter the gateway address. If the gateway address is local with respect to the modem, this field can remain blank."
msgstr "Entrez l'adresse de la passerelle. Si l'adresse de la passerelle est locale vers le modem, vous pouvez laisser ce champ vide."
msgid "Gateway IP"
msgstr "Passerelle IP"
msgid "Set the Wan Interface."
msgstr "Sélectionnez l'interface du réseau étendu."
msgid "Wan Interface"
msgstr "Interface du réseau étendu"
msgid "Static Routing Table"
msgstr "Table de routage fixe"
msgid "The Subnet IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP du sous-réseau est invalide."
msgid "The Gateway IP Address is invalid."
msgstr "L'adresse IP de la passerelle est invalide."
msgid "Rule already existed."
msgstr "La règle existe déjà."
msgid "Only " + RT_MAX_STATIC_ENTRY + " entries allowed."
msgstr "Seulement « " + RT_MAX_STATIC_ENTRY + " » entrées permises."
msgid "Ethernet VLAN"
msgstr "Réseau local virtuel Ethernet"
msgid "PTM VLAN"
msgstr "Réseau local virtuel PTM"
msgid "Admin Username"
msgstr "Nom de l'utilisateur admin"
msgid "Confirm Your Password"
msgstr "Confirmez votre mot de passe"
msgid "Old Password"
msgstr "Ancien mot de passe"
msgid "Old Password should not be left blank."
msgstr "Vous devez entrer l'ancien mot de passe."
msgid "Password didn't match."
msgstr "Les mots de passe ne coïncident pas."
msgid "You didn't change your password, please check it again"
msgstr "Vous n'avez pas modifié votre mot de passe, veuillez vérifier de nouveau."
msgid "The password is invalid. You must enter a valid password."
msgstr "Le mot de pass est invalide.  Entrez un mot de passe valide."
msgid "Warning: Do not disable NAT unless instructed to do so by your ISP. Turning off NAT will expose your modem to outside intrusion, creating a security risk."
msgstr "Attention : Veuillez ne pas désactiver la NAT à moins d'indication à cet effet de votre fournisseur de services Internet. Lorsque vous désactivez la NAT, vous exposez votre modem à large bande aux intrusions externes, ce qui pourrait comporter un risque pour la sécurité."
msgid "NOTE: If using unnumbered mode, NAT does not need to be disabled to allocate Static IP's via the DHCP server while VIP is in use."
msgstr "REMARQUE : Si vous utilisez un mode non numéroté, il n'est pas nécessaire de désactiver la NAT si vous désirez attribuer  des adresses IP fixes au moyen du serveur DHCP pendant que la fonction VIP est utilisée."
msgid "Set the NAT state."
msgstr "Choisissez l'état de la NAT."
msgid "Storage Service"
msgstr "Service de stockage"
msgid "The Storage service allows storage devices connected to the modem to be more easily accessed."
msgstr "Le Service de stockage permet de faciliter la gestion des appareils de stockage connectés au modem."
msgid "Volumename"
msgstr "Nom de volume"
msgid "FileSystem"
msgstr "Système de fichier"
msgid "Total Space"
msgstr "Espace total"
msgid "Used Space"
msgstr "Espace utilisé"
msgid "No Storage Device Found"
msgstr "Pas d'unité de stockage trouvé"
msgid "username should not be empty."
msgstr "Le nom d'utilisateur ne doit pas être vide."
msgid "The username (" + len + ") is too long. It must be between 1 and 64 characters in length."
msgstr "Le mot de passe (" + len + ") est trop long.  Il doit être composé de 1 à 64 caractères de long."
msgid "The password (" + len + ") is too long. It must between 1 and 64 characters in length."
msgstr "Le mot de passe (" + len + ") est trop long.  Il doit être composé de 1 à 64 caractères de long."
msgid "The passwords do not match."
msgstr "Les mots de passe ne concordent pas."
msgid "volumename should not be empty."
msgstr "Nom de volume ne doit pas être vide."
msgid "The volume name (" + len + ") is too long. You must enter a volume name between 1 and 64 characters in length."
msgstr "Le nom de volume (" + len + ") is trop long.  Entrez un nom de volume compris entre 1 et 64 caractères."
msgid "Storage User Account Setup"
msgstr "Configuration de l'utilisateur du compte de stockage"
msgid "In the text boxes below, enter the username, password, and volume name on which the home directory will be created."
msgstr "Dans les champs ci-dessous, entrez le nom d'usager, le mot de passe et le nom du volume sur lequel le répertoire d'accueil sera créé."
msgid "Confirm Password"
msgstr "Confirmez votre mot de passe"
msgid "volumeName"
msgstr "Nom du volume"
msgid "Storage User Account List"
msgstr "Liste des comptes utilisateurs de stockage"
msgid "UserName"
msgstr "Nom de l'utilisateur"
msgid "HomeDir"
msgstr "Répertoire d'accueil"
msgid "Reboot Modem"
msgstr "Redémarrage du modem"
msgid "To reboot the modem, click Reboot.."
msgstr "Pour redémarrer le modem, cliquez sur le bouton Redémarrer."
msgid "To reboot the modem, click OK."
msgstr "Vous êtes sur le point de redémarrer votre modem. Cliquez sur OK pour redémarrer."
msgid "To restore default settings, click the appropriate Restore button."
msgstr "Pour rétablir les paramètres par défaut, cliquez sur le bouton << Rétablir >>."
msgid "EVENT"
msgstr "ÉVÉNEMENT"
msgid "Restore Default Wireless Settings"
msgstr "Rétablir les paramètres par défaut du réseau sans fil"
msgid "Restore Default Firewall Settings"
msgstr "Rétablir les paramètres par défaut du pare-feu"
msgid "Restore Modem to Factory Default State"
msgstr "Rétablir les paramètres par défaut du modem"
msgid "Restore"
msgstr "Rétablir"
msgid "To restore default wireless settings, click OK."
msgstr "Rétablir les paramètres par défaut des services mobiles? Sélectionnez OK pour continuer."
msgid "To restore default firewall settings, click OK."
msgstr "Rétablir les paramètres par défaut du pare-feu? Sélectionnez OK pour continuer."
msgid "Restoring the modem to default settings will remove all custom user configurations. Click OK to restore factory default settings."
msgstr "Lorsque vous rétablissez les paramètres par défaut du modem, vous supprimez toutes les configurations personnalisées de l'utilisateur. Cliquez sur OK pour rétablir les paramètres d'usine par défaut."
msgid "To upgrade the firmware on the modem, use the following instructions:"
msgstr "Pour mettre à niveau le micrologiciel de votre routeur, suivez les étapes ci-dessous."
msgid "Current Firmware Version"
msgstr "Version actuelle du micrologiciel"
msgid "Download the firmware file to your computer desktop."
msgstr "Téléchargez le fichier du micrologiciel sur le bureau de votre ordinateur personnel."
msgid "Click Browse, then select the downloaded file."
msgstr "Cliquez sur le bouton << Naviguer >>, puis sélectionnez le fichier à télécharger."
msgid "Click Upgrade Firmware to begin the upgrade."
msgstr "Cliquez sur le bouton << Mettre à jour >> pour mettre à jour le micrologiciel."
msgid "Upgrade"
msgstr "Mettre à jour"
msgid "Upgrade Status"
msgstr "Statut de la mise à jour"
msgid "No Upgrade in Progress"
msgstr "Aucune mise à jour en cours"
msgid "Firmware upgrade in progress…"
msgstr "Mise à niveau du micrologiciel, veuillez patienter…"
msgid "Firmware update complete."
msgstr "Mise à niveau du micrologiciel terminée avec succès."
msgid "Select an image file."
msgstr "Veuillez sélectionner un fichier image."
msgid "Upload software is in progress. You must wait until the process is complete."
msgstr "Le téléversement du fichier est en cours. Veuillez patienter."
msgid "notconnected"
msgstr "connexion non établie"
msgid "Firmware upgrade is complete."
msgstr "Mise à jour du micrologiciel complété."
msgid "The modem is rebooting. After the modem has rebooted, you will be taken back to the Main page."
msgstr "Le modem se réinitialise.  Une fois complété, vous serez redirigé vers la page d'accueil."
msgid "Upgrade the firmware, below."
msgstr "Mettre à jour le micrologiciel, ci-bas."
msgid "Train Rate Downstream"
msgstr "Vitesse téléchargement"
msgid "Train Rate Upstream"
msgstr "Vitesse téléversement"
msgid "Average Downstream"
msgstr "Moyenne téléchargement"
msgid "Average Upstream"
msgstr "Moyenne téléversemen"
msgid "Ping Time"
msgstr "Temps Ping"
msgid "MTU Size"
msgstr "Taille MTU"
msgid "MSS Size"
msgstr "Taille MSS"
msgid "TCP Connection"
msgstr "Connexion TCP"
msgid "WIN Size"
msgstr "Taille RWIN"
msgid "Do Not Fragment Bit"
msgstr "Bit non-fragmenté"
msgid "Test your Internet connectivity to a specific host using the ping test, below."
msgstr "Testez votre connexion Internet vers un hôte spécifique en utilisant la commande Ping ci-dessous."
msgid "Insert a URL or IP address below."
msgstr "Insérez une adresse URL ou IP ci-dessous."
msgid "URL or IP"
msgstr "URL ou IP"
msgid "Select the packet size."
msgstr "Sélectionnez la taille du paquet."
msgid "Packet Size (Bytes)"
msgstr "Taille du paquet (octets)"
msgid "Select test."
msgstr "Cliquez sur le bouton Test"
msgid "Test"
msgstr "Test"
msgid "Test Status"
msgstr "Statut du test"
msgid "No Test in Progress"
msgstr "Aucun test en cours"
msgid "Ping Test Results"
msgstr "Résultats du test par command ping"
msgid "REPY FROM"
msgstr "RÉPONSE DE"
msgid "BYTES"
msgstr "OCTETS"
msgid "TIME"
msgstr "TEMPS"
msgid "TTL"
msgstr "TTL"
msgid "Ping Statistics"
msgstr "Statistiques Ping"
msgid "PACKETS SENT"
msgstr "PAQUETS ENVOYÉS"
msgid "PACKETS RECEIVED"
msgstr "PAQUETS REÇUS"
msgid "PACKETS LOSS"
msgstr "PAQUETS PERDUS"
msgid "ROUND TRIP MIN"
msgstr "TEMPS DE TRANSMISSION (MIN)"
msgid "ROUND TRIP MAX"
msgstr "TEMPS DE TRANSMISSION (MAX)"
msgid "ROUND TRIP AVG"
msgstr "TEMPS DE TRANSMISSION (MOYEN)"
msgid "You must enter a valid address."
msgstr "Veuillez entrer l'adresse valide."
msgid "The IP Address is invalid. You must enter a valid IP Address."
msgstr "L'adresse IP est invalide, veuillez entrer une adresse IP valide."
msgid "The URL is invalid. You must enter a valid URL."
msgstr "L'adresse URL est invalide, veuillez entrer une adresse URL valide."
msgid "Packets size is invalid."
msgstr "La taille des paquets n'est pas valide, veuillez vérifier."
msgid "MIN Packets size is 8."
msgstr "La taille minimale des paquets est 8, veuillez vérifier."
msgid "MAX Packets size is 65507."
msgstr "La taille maximale des paquets est 65507, veuillez vérifier."
msgid "Test is in progress"
msgstr "Vérification en cours, veuillez patienter"
msgid "Unknown host, or the network is unavailable."
msgstr "Hôte inconnu, ou le réseau est non accessible"
msgid "TIMEOUT"
msgstr "TIMEOUT"
msgid "The MIN Packets size is invalid. You must enter a valid MIN Packets size."
msgstr "La taille minimale des paquets est 32, veuillez vérifier."
msgid "Traceroute is used to determine the route taken by packets across a network."
msgstr "Traceroute est utilisé pour repérer le parcours effectué par les paquets sur un réseau."
msgid "Insert a URL or IP Address below."
msgstr "Insérez une adresse URL ou IP ci-dessous."
msgid "Traceroute Results"
msgstr "Résultats du Traceroute"
msgid "Hop"
msgstr "Saut"
msgid "Time 1"
msgstr "Temps 1"
msgid "Time 2"
msgstr "Temps 2"
msgid "Time 3"
msgstr "Temps 3"
msgid "Host / IP Address"
msgstr "Adresse Internet/IP"
msgid "Please select your Time Zone"
msgstr "Veuillez sélectionner votre"
msgid "GMT"
msgstr "UTC"
msgid "Pacific Time"
msgstr "Heure du Pacifique"
msgid "Mountain Time"
msgstr "Heure des Rocheuses"
msgid "Central Time"
msgstr "Heure du Centre"
msgid "Eastern Time"
msgstr "Heure de l'Est"
msgid "Day Light Saving"
msgstr "Heure avancée"
msgid "Since Hawaii was selected as the modem's location, and there is no Daylight Saving Time in Hawaii, the Daylight Saving Time checkbox must be left unchecked."
msgstr "Étant donné qu'il n'y a pas « d'heure avancée » lorsque Hawaïi est sélectionné, vous devez décocher la case."
msgid "Select your preferred language"
msgstr "Veuillez sélectionner votre langue de préférence."
msgid "Configuration Download and Upload"
msgstr "Téléchargement et téléversement de la configuration"
msgid "To download and save the modem's current configuration, click Download."
msgstr "Pour télécharger et enregistrer la configuration actuelle du routeur, cliquez sur le bouton « Télécharger »."
msgid "Download"
msgstr "Télécharger"
msgid "To upload a previously saved configuration to the modem, click Browse."
msgstr "Pour téléverser une configuration du routeur enregistrée precedemment, cliquez sure le bouton << Naviguer >>."
msgid "Select the configuration file, then click Upload to start the upload."
msgstr "Sélectionnez le fichier de configuration, puis cliquez sur le bouton « Téléverser » pour commencer le téléversement."
msgid "Upload"
msgstr "Téléverser"
msgid "Select a configuration file."
msgstr "Veuillez sélectionner un fichier de configuration."
msgid "Configuration upload is in progress. You must wait for the upload to complete and the modem to reboot."
msgstr "Téléchargement des configurations en progrès. Vous devez patienter pendant que le téléchargement soit complété et que le modem se réinitialise."
msgid "HPNA Diagnostic"
msgstr "Diagnostic HPNA"
msgid "Diag HPNA netinfo (default). Click Test to begin."
msgstr "Diag HPNA netinfo (par défaut), appuyez sur Essai pour commencer."
msgid "Diag HPNA devinfo (default). Click Test to begin."
msgstr "Diag HPNA devinfo (Par défaut), appuyez sur Test pour commencer"
msgid "Diag HPNA getchan (default). Click Test to begin."
msgstr "Diag HPNA getchan (Par défaut), appuyez sur Test pour commencer"
msgid "Diag HPNA netper log. Click Test to begin. "
msgstr "Détailler les performances réseau HPNA, appuyez sur Essai pour commencer."
msgid "User defined command and input command. Click Test to begin."
msgstr "Commande définie par l'utilisateur, entrez la commande et appuyez sure "Test" pour commancer."
msgid "Diagnostic Status"
msgstr "Statut du diagnostic"
msgid "No HPNA Diagnostic in Progress"
msgstr "Aucun diagnostic HPNA en cours"
msgid "Diagnostic Results"
msgstr "Résultats des diagnostics"
msgid "Enter a command."
msgstr "Veuillez entrer la commande."
msgid "IPTV service will be disrupted during the test. Do you still want to continue?"
msgstr "Le service TV IP sera perturbé pendant l'essai. Désirez-vous poursuivre?"
msgid "HPNA Diagnostic in progress"
msgstr "Diagnostic HPNA en cours, veuillez patienter"
msgid "SYSTEM"
msgstr "SYSTÈME"
msgid "ACTION"
msgstr "ACTION"
msgid "System Event"
msgstr "Évènement système"
msgid "Auto Refresh Every"
msgstr "Rafraîchissement à chaque"
msgid "Sec"
msgstr "Secondes"
msgid "Rafraîchissement manuel"
msgstr "Rafraichissement manuel"
msgid "The modem provides DNS Caching ablility. In most cases, DNS Caching allows a DNS Server to respond more quickly to multiple queries for the same domain or host."
msgstr "Votre modem Internet haute vitesse permet la mise en mémoire du cache DNS. Dans la plupart des cas, la mise en mémoire du cache DNS permet au serveur DNS de répondre plus rapidement aux multiples requêtes du même domaine ou de la même adresse Internet."
msgid "Note: Although DNS Caching can resolve an Internet request more quickly, it also poses risks, such as DNS Poisoning."
msgstr "REMARQUE : Bien que la mise en mémoire du cache DNS permet de répondre à une demande plus rapidement, elle présente aussi quelques risques comme l'empoisonnement du cache DNS."
msgid "Select Disable or Enable DNS Cache."
msgstr "Sélectionnez << Désactiver >> ou << Activer >> la cache DNS."
msgid "Disable (Recommended)"
msgstr "Désactiver (recommandé)"
msgid "Do not change the setting below unless instructed to do so by a certified support representative."
msgstr "Ne modifiez pas le paramètre ci-dessous à moins d'en être avisé par un représentant du soutien certifié."
msgid "TR-069 ACS Settings."
msgstr "Paramètres ACS TR-069"
msgid "ACS URL"
msgstr "URL ACS"
msgid "ACS_PeriodicInformEnable"
msgstr "ACS_PeriodicInformEnable"
msgid "ACS_PeriodicInformInterval"
msgstr "ACS_PeriodicInformInterval"
msgid "ACS_PeriodicInformTime"
msgstr "ACS_PeriodicInformTime"
msgid "ACS_BackoffInterval"
msgstr "ACS_BackoffInterval"
msgid "ACS_ConnectionRequestURL"
msgstr "ACS_ConnectionRequestURL"
msgid "ACS_ConnectionRequestUsername"
msgstr "ACS_ConnectionRequestUsername"
msgid "ACS_ConnectionRequestPassword"
msgstr "ACS_ConnectionRequestPassword"
msgid "Display SOAP messages on serial console"
msgstr "Affichez les messages SOAP sur la console série."
msgid "IGMP Configuration"
msgstr "Configuration IGMP"
msgid "IGMP Snooping"
msgstr "Snooping IGMP"
msgid "IGMP Snooping Enable"
msgstr "Activer Snooping IGMP"
msgid "Standard Mode"
msgstr "Mode standard"
msgid "Blocking Mode"
msgstr "Mode de blocage"
msgid "IGMP Protocol"
msgstr "Protocole IGMP"
msgid "Default Version"
msgstr "Version par défaut"
msgid "Query Interval"
msgstr "Intervalle entre les requêtes"
msgid "Query Response Interval"
msgstr "Intervalle entre les réponses aux requêtes"
msgid "Last Member Query Interval"
msgstr "Intervalle entre les requêtes du dernier membre"
msgid "Robustness Value"
msgstr "Variable de robustesse"
msgid "Maximum Multicast Groups"
msgstr "Groupes multicast maximums"
msgid "Maximum Multicast Data Sources (for IGMPv3)"
msgstr "Sources de données multicast maximales"
msgid "Maximum Multicast Group Members"
msgstr "Membres maximums du groupe multicast"
msgid "Fast Leave Enable"
msgstr "Retrait rapide activé"
msgid "LAN to LAN (Intra LAN) Multicast Enable"
msgstr "Multicast intra LAN (de réseau local à réseau local) activé"
msgid "IGMP Version\"" + igmpVer.value + "\" is invalid."
msgstr "La version IGMP « " + igmpVer.value + " » est invalide."
msgid "IGMP Query Interval \"" + igmpQI.value + "\" is invalid."
msgstr "L'intervalle « " + igmpQI.value + " » entre les requêtes IGMP est invalide."
msgid "IGMP Query Response Interval\"" + igmpQRI.value + "\" is invalid."
msgstr "L'intervalle « " + igmpQRI.value + " » entre les réponses aux requêtes IGMP est invalide."
msgid "IGMP Query Response Interval\"" + igmpQRI.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "L'intervalle « " + igmpQRI.value + " » entre les réponses aux requêtes IGMP est hors d'échelle  [1-]."
msgid "IGMP Last Member Query Interval\"" + igmpLMQI.value + "\" is invalid."
msgstr "L'intervalle « " + igmpLMQI.value + " » entre les requêtes IGMP du dernier membre est invalide."
msgid "IGMP Robustness Value\"" + igmpRV.value + "\" is invalid."
msgstr "La variable « " + igmpRV.value + " » de robustesse IGMP est invalide."
msgid "IGMP Robustness Value\"" + igmpRV.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "La variable « " + igmpRV.value + " » de robustesse IGMP est hors d'échelle [1-]."
msgid "IGMP Maximum Groups\"" + igmpMaxGroups.value + "\" is invalid."
msgstr "Les groupes maximums IGMP « " + igmpMaxGroups.value + " » sont invalides."
msgid "IGMP Maximum Groups\"" + igmpMaxGroups.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "Les groupes maximums IGMP « " + igmpMaxGroups.value + " » sont hors d'échelle [1-]."
msgid "IGMP Maximum Sources\"" + igmpMaxSources.value + "\" is invalid."
msgstr "Les sources maximales IGMP « " + igmpMaxSources.value + " » sont invalides."
msgid "IGMP maximum Sources\"" + igmpMaxSources.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "Les sources maximales IGMP « " + igmpMaxSources.value + " » sont hors d'échelle [1-]."
msgid "IGMP Maximum Members\"" + igmpMaxMembers.value + "\" is invalid."
msgstr "Les membres maximums IGMP « " + igmpMaxMembers.value + " » sont invalides."
msgid "IGMP Maximum Members\"" + igmpMaxMembers.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "Les membres maximums IGMP « " + igmpMaxMembers.value + " » sont hors d'échelle [1-]."
msgid "IGMP Version\"" + igmpVer.value + "\" is out of range [1-3]."
msgstr "version «" + igmpVer.value + "» IGMP hors d'atteinte [1-3]"
msgid "IGMP Query Interval\"" + igmpQI.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "L' intervalle de requête IGMP «" + igmpQI.value + "» est hors d'atteinte [1-]."
msgid "IGMP Last Member Query Interval\"" + igmpLMQI.value + "\" is out of range [1-]."
msgstr "L'intervalle de requête du dernier membre IGMP «" + igmpLMQI.value + "» est hors d'atteinte [1-]"
msgid "Provides upgrade history data for the modem."
msgstr "Permet d'obtenir des données historiques sur les mises à niveau du modem."
msgid "Date"
msgstr "Date"
msgid "Time"
msgstr "Heure"
msgid "Type"
msgstr "Type"
msgid "No Upgrade Entries"
msgstr "Aucune entrée liée aux mises à niveau"
msgid "SIP ALG enables or disables the ability to pass SIP sessions to the LAN."
msgstr "L'optimiseur SIP ALG active ou désactive la possibilité de transférer des sessions SIP sur le réseau local."
msgid "Select Disable or Enable SIP ALG."
msgstr "Sélectionnez « Désactiver » ou « Activer » le SIP ALG."
msgid "Enable (Recommended)"
msgstr "Activer (recommandé)"
msgid "Tool Box provides troubleshooting tools for the modem. Do not enable the Tool Box features unless you are a qualified network technician."
msgstr "La boîte à outils propose des outils de dépannage pour le modem. N'activez pas les fonctions ci-dessous à moins de savoir ce que vous faites."
msgid "Set the traffic type to mirror."
msgstr "Sélectionnez le type de trafic à copier"
msgid "Traffic Type"
msgstr "Type de trafic"
msgid "None"
msgstr "Aucune"
msgid "LAN"
msgstr "Réseau local"
msgid "WAN"
msgstr "Réseau étendu"
msgid "LAN and WAN"
msgstr "Réseau local et réseau étendu"
msgid "All Ethernet Ports"
msgstr "Tous les ports Ethernet"
msgid "Ethernet 1"
msgstr "Ethernet 1"
msgid "Ethernet 2"
msgstr "Ethernet 2"
msgid "Ethernet 3"
msgstr "Ethernet 3"
msgid "Ethernet 4"
msgstr "Ethernet 4"
msgid "All SSIDs"
msgstr "Tous les identifiants SSID"
msgid "SSID 1"
msgstr "SSID 1"
msgid "SSID 2"
msgstr "SSID 2"
msgid "SSID 5G"
msgstr "SSID 5G"
msgid "Select the port to be mirrored."
msgstr "Sélectionnez vers quel port le trafic sera copié."
msgid "Cannot mirror traffic to the same port."
msgstr "Impossible de renvoyer le traffic vers le même port."
msgid "A many-to-many mirror is not allowed."
msgstr "Il est interdit d'effectuer plusieurs renvois  de trafic"
msgid "Select the port for traffic mirroring."
msgstr "Veuillez sélectionner le type de trafic auquel correspondre."
msgid "Please select the port to mirror the traffic to."
msgstr "Veuillez sélectionner le port avec lequel le trafic doit correspondre."
msgid "DLNA"
msgstr "DLNA"
msgid "Set the DLNA Server state."
msgstr "Sélectionnez l’état du serveur DLNA."
msgid "Media Library Path"
msgstr "Chemin d’accès de la médiathèque"
msgid "Scan Interval(0=disable)"
msgstr "Intervalle du balayage(0=Désactiver)"
msgid "Welcome"
msgstr "Bienvenue"
msgid "Yes"
msgstr "Oui"
msgid "No"
msgstr "Non"
msgid "Remind me later"
msgstr "Me le rappeler plus tard"
msgid "Click Apply to login."
msgstr "Cliquez sur « Appliquer » pour ouvrir une session."
msgid "You have no right to access this page."
msgstr "Nom d'utilisateur invalide. Veuilez le vérifier et essayez à nouveau."
msgid "Your browser doesn't support javascript. You must enable it, or use other browsers."
msgstr "Votre navigateur ne prend pas en charge javascript. Veuillez l'activer ou utiliser un autre navigateur."
msgid "Storage Device Info"
msgstr "Info unité de stockage"
msgid "Close the DSL Router Configuration window and wait for <strong>2 minutes</strong> before"
msgstr "Fermez la fenêtre de configuration du routeur DSL et attendez"
msgid "The modem is rebooting after LAN IP address has been changed.<br><br>Close the DSL Router Configuration window and wait for <strong>2 minutes</strong> before<br />reopening your web browser. Then you can access DSL Router Configuration window<br />the following new address:"
msgstr "Le routeur DSL redémarre après qu'une adresse IP du réseau local a été modifiée.<br><br>Fermez la fenêtre de configuration du routeur DSL et attendez <strong>2 minutes</strong> avant de<br />rouvrir votre navigateur web. Vous pouvez ensuite accéder à la fenêtre de configuration<br/> du routeur DSL à l'aide de la nouvelle adresse:"
msgid "OAM Ping Test checks the ATM layer connection to the network. During the test, an operation, administration, and maintenance packet is sent to confirm connectivity of the assigned PVC. If the network is not configured to support OAM ping tests, the test will fail. Ensure the network is configured for OAM ping support before running this test."
msgstr "Les essais par commande Ping OAM vérifient la connexion au niveau ATM du réseau. Pendant l'essai, un paquet opération, administration et entretien est envoyé pour confirmer la connectivité du CVP attribué. Si le réseau n'est pas configuré pour prendre en charge les essais par commande ping OAM, les essais échoueront. Assurez-vous que le réseau est configuré pour les accepter avant d'effectuer les essais."
msgid "Select OAM test type below"
msgstr "Sélectionnez le type d'essai OAM"
msgid "F5 End"
msgstr "F5 Fin"
msgid "F5 Segment"
msgstr "F5 Segment"
msgid "F4 End"
msgstr "F4 Fin"
msgid "F4 Segment"
msgstr "F4 Segment"
msgid "OAM Ping Results"
msgstr "Résultats de la commande Ping OAM"
msgid "Near End F4 LoopBack Count"
msgstr "Nombre de bouclage F4, côté modem"
msgid "Near End F5 LoopBack Count"
msgstr "Nombre de bouclage F5, côté  modem"
msgid "Far End F4 LoopBack Count"
msgstr "Nombre de bouclage F4, côté réseau"
msgid "PASS"
msgstr "Réussite"
msgid "FAIL"
msgstr "Échec"
msgid "Far End F5 LoopBack Count"
msgstr "Nombre de bouclage F5, côté réseau"
msgid "TESTING"
msgstr "TESTING"
msgid "Another management entity is currently configuring this unit."
msgstr "Un autre responsable de la gestion configure votre appareil en ce moment."
msgid "You have no right to access this page!"
msgstr "Vous n'êtes pas autorisé à accéder à cette page."
msgid "DSL Router Update!"
msgstr "Mise à niveau du routeur DSL"
msgid "Fatal error during image uploading."
msgstr "Erreur fatale durant le téléversement de l'image."
msgid "Back"
msgstr "Retour"
msgid "Uploading is in progress. The modem will reboot upon completion. This process will take about 2 minutes."
msgstr "Transfert en amont en cours. Le routeur DSL redémarrera. Ce processus prendra environ 2 minutes."
msgid "Image uploading failed. The system is out of memory. The modem is rebooting."
msgstr "Le transfert de l'image échoué. Le système est à cours de mémoire. Le routeur DSL est en redémarrage."
msgid "Image uploading failed. No image file was selected."
msgstr "Le transfert de l'image a échoué. Aucun fichier image n'a été choisi."
msgid "Image uploading failed. The selected file contains an illegal image."
msgstr "Le transfert de l'image à échoué. Le fichier sélectionné contient une image invalide."
msgid "Image uploading failed. The selected file contains an older firmware version."
msgstr "Le transfert de l'image a échoué. Le fichier sélectionné contient une version du logiciel plus âgée."
msgid "The selected firmware version is currently running on the modem. An upgrade is not required. Click OK to exit or Cancel to run the upgrade."
msgstr "La version du micrologiciel sélectionnée est actuellement installée sur votre routeur. Une mise-à-jour n'est pas requise. Sélectionnez Ok pour quitter ou Annuler la mise-à-jour."
msgid "Congratulations."
msgstr "Félicitations."
msgid "Your firmware has been upgraded successfully."
msgstr "Votre micrologiciel a été mis à niveau avec succès."
msgid "When the Power LED stops flashing and glows solid green, click <a href="index.html" Target="_top"><b>Here</b></a> to access the Home screen of the modem."
msgstr "Lorsque le voyant lumineux arrête de clignoter et devient vert, cliquez ici pour <a href="index.html" Target="_top"><b>accéder</b></a> à la page d'accueil de l'appareil."
msgid "The SSID must contain letters and/or numbers only, with no spaces."
msgstr "L'identifiant SSID doit seulement comporter des lettres et des chiffres sans espaces."
msgid "The SSIDs are using the same network name. You must enter different network names."
msgstr "Les identifiants SSID utilisent le même nom de réseau.  Entrez des noms de réseau différents."
msgid "MODIFY"
msgstr "MODIFY"
msgid "REMOVE"
msgstr "Supprimer"
msgid "xDSL Status"
msgstr "Statut xDSL"
msgid "Line " + dslLine + " Status"
msgstr "État du lien " + dslLine + ""
msgid "Print Server"
msgstr "Serveur d'impression"
msgid "Set the Print Server state."
msgstr "Sélectionnez le mode du serveur d'impression."
msgid "Printer name"
msgstr "Nom de l'imprimante"
msgid "Make and model"
msgstr "Marque et modèle"
msgid "Set the Firewall Log state."
msgstr "Sélectionnez l'état du journal du pare-feu."
msgid "Display firewall logs"
msgstr "Afficher les journaux du pare-feu"
msgid "Diag HPNA netinfo (default): you must select the number of package(s):"
msgstr "Diag HPNA netinfo (default) : vous devez sélectionner le nombre de paquets."
msgid "Click Test to begin."
msgstr "Cliquez sur "Test" pour commencer."
msgid "Diag HPNA netper log: click Test, or click View for details."
msgstr "Détailler les performances réseau HPNA: cliquez sur Test, ou cliquez sur Affichage pour les détails."
msgid "Firmware download From Internet is complete."
msgstr "Le téléchargement du micrologiciel est terminé."
msgid "Error: Unable to download image from Internet."
msgstr "Erreur: Impossible de télécharger l'image d'internet."
msgid "You must wait for the image to be downloaded from the Internet."
msgstr "Patientez pendant le téléchargement de l'image d'internet."
msgid "You must wait for the firmware to be downloaded from the Internet."
msgstr "Patientez pendant le téléchargement du micrologiciel d'internet."
msgid "Firmware download is complete."
msgstr "Le téléchargement du micrologiciel est terminé."
msgid "Upgrade firmware from Internet."
msgstr "Metter à jour le micrologiciel à partir de l'Internet."
msgid "To upgrade image form Internet automatically"
msgstr "Pour mettre à jour le micrologiciel à l'aide de l'image disponible en ligne"
msgid "New Firmware Version"
msgstr "Nouvelle version du micrologiciel"
msgid "IPv6 WAN Settings"
msgstr "Paramètres du réseau étendu IPv6"
msgid "6rd"
msgstr "6rd"
msgid "Static"
msgstr "Statique"
msgid "DHCPv6"
msgstr "DHCPv6"
msgid "PPPv6"
msgstr "PPPv6"
msgid "e.g."
msgstr "par ex."
msgid "The LAN Prefix is invalid"
msgstr "Le préfixe du réseau local est invalide"
msgid "The Default Gateway Address is invalid"
msgstr "L'adresse de la passerelle par défaut est invalide"
msgid "The Static IPv6 Address is invalid"
msgstr "L'adresse statique IPv6 est invalide"
msgid "The Prefix Length is invalid"
msgstr "La longueur du préfixe est invalide"
msgid "The IPv6 WAN Address is invalid"
msgstr "L'adresse du réseau étendu IPv6 est invalide"
msgid "The 6rd Prefix is invalid"
msgstr "Le préfixe 6rd est invalide"
msgid "The 6rd Prefix Length is invalid"
msgstr "La longueur du préfixe 6rd est invalide"
msgid "The IPv4 Border Router Address is invalid"
msgstr "L'adresse du routeur interzone IPv4 est invalide"
msgid "The IPv4 CE Mask Length is invalid"
msgstr "La longueur du masque CE IPv4 est invalide"
msgid "The 6rd Prefix Length does not match the Prefix"
msgstr "La longueur du préfixe 6rd ne coïncide pas avec le préfixe. Entrez une longueur valide"
msgid "The 6rd Prefix Length or IPv4 CE Mask Length is invalid"
msgstr "La longueur du préfixe 6rd ou la longueur du masque CE IPv4 est invalide"
msgid "The 6rd MTU Size is invalid"
msgstr "La taille de MTU 6rd est invalide"
msgid "The Primary DNS Server Address is invalid"
msgstr "L'adresse principale du serveur DNS est invalide"
msgid "The Secondary DNS Address is invalid"
msgstr "L'adresse DNS secondaire est invalide"
msgid "The Primary DNS Address cannot be same as the Secondary DNS Address"
msgstr "L'adresse DNS principale ne peut pas être la même que l'adresse DNS secondaire"
msgid "IPv6 is the next generation of IP addressing"
msgstr "IPv6 est le protocole d'adressage IP de nouvelle génération"
msgid "Set the IPv6 state"
msgstr "Sélectionnez le mode du protocole IPv6"
msgid "IPv6"
msgstr "IPv6"
msgid "Select the WAN IPv6 connection protocol"
msgstr "Sélectionnez le protocole de connexion du réseau étendu IPv6"
msgid "WAN IPv6 IP Protocol"
msgstr "Protocole du réseau IP étendu IPv6"
msgid "Set the IPv6 addressing values"
msgstr "Sélectionnez les valeurs d'adressage IPv6"
msgid "Static IPv6 Address"
msgstr "Adresse IPv6 statique"
msgid "Prefix Length"
msgstr "Longueur du préfixe"
msgid "LAN Prefix"
msgstr "Préfixe du réseau local"
msgid "Default Gateway"
msgstr "Passerelle par défaut"
msgid "Set the WAN IP addressing type"
msgstr "Sélectionnez le type d'adressage IP du réseau étendu"
msgid "WAN Address Type"
msgstr "Type d'adresse du réseau étendu"
msgid "Dynamic IP"
msgstr "IP dynamique"
msgid "Static IP"
msgstr "IP statique"
msgid "IPv6 Address"
msgstr "Adresse IPv6"
msgid "IPv6 Prefix Length"
msgstr "Longueur du préfixe IPv6"
msgid "DHCPv4 6rd Option Code"
msgstr "Code d'option DHCPv4 6rd"
msgid "IPv4 WAN Address"
msgstr "Adresse du réseau étendu IPv4"
msgid "6rd Prefix"
msgstr "Préfixe 6rd"
msgid "6rd Prefix Length"
msgstr "Longueur du préfixe 6rd"
msgid "IPv4 CE Mask Length"
msgstr "Longueur du masque CE IPv4"
msgid "IPv4 Border Router Address"
msgstr "Adresse du routeur interzone IPv4"
msgid "6rd MTU Size"
msgstr "Taille de MTU 6rd"
msgid "Set the WAN IPv6 DNS Server"
msgstr "Sélectionnez le serveur DNS du réseau étendu IPv6"
msgid "IPv6 DNS Type"
msgstr "Type de DNS IPv6"
msgid "Default Servers"
msgstr "Serveurs par défaut"
msgid "Custom Servers"
msgstr "Serveurs personnalisés"
msgid "Primary DNS"
msgstr "Adresse DNS principale"
msgid "Secondary DNS"
msgstr "Adresse DNS secondaire"
msgid "IPv6 LAN Settings"
msgstr "Paramètres du réseau local IPv6"
msgid "The LAN ULA Address is invalid"
msgstr "L'adresse ULA du réseau local est invalide"
msgid "The LAN ULA Prefix is invalid"
msgstr "Le préfixe ULA du réseau local est invalide"
msgid "The LAN ULA Address, Prefix, Subnet Number is invalid"
msgstr "Le numéro du sous-réseau, le préfixe et l'adresse ULA du réseau local sont invalides"
msgid "The LAN ULA Address or Address Range is invalid"
msgstr "L'adresse ULA ou la plage d'adresse du réseau local est invalide"
msgid "The LAN Subnet Number is invalid"
msgstr "Le numéro du sous-réseau du réseau local est invalide"
msgid "Subnet Number must be in range"
msgstr "Le numéro du sous-réseau doit être compris dans la plage"
msgid "The Router Advertisement Lifetime is invalid"
msgstr "La durée de vie de l'annonce du routeur est invalide"
msgid "The LAN IPv6 Address Range is invalid"
msgstr "La plage d'adresse du réseau local IPv6 est invalide"
msgid "The IPv6 Address Lifetime is invalid"
msgstr "La durée de vie de l'adresse IPv6 est invalide"
msgid "Set the IPv6 LAN connection type"
msgstr "Sélectionnez le type de connexion du réseau local IPv6"
msgid "LAN Connection Type"
msgstr "Type de connexion du réseau local"
msgid "Stateless"
msgstr "Sans état"
msgid "Stateful"
msgstr "Avec état"
msgid "Set the IPv6 LAN addressing values"
msgstr "Sélectionnez les valeurs d'adressage IPv6 du réseau local"
msgid "Link-Local Address"
msgstr "Adresse de liaison locale"
msgid "ULA Support"
msgstr "Support  ULA"
msgid "Advanced setting."
msgstr "Paramètres avancés."
msgid "Delegated to LAN"
msgstr "Délégué au réseau local"
msgid "ULA Address"
msgstr "Adresse ULA"
msgid "ULA Prefix"
msgstr "Préfixe ULA"
msgid "Subnet Number"
msgstr "Numéro du sous-réseau"
msgid "Router Advertisement Lifetime"
msgstr "Durée de vie de l'annonce du routeur"
msgid "Minutes"
msgstr "Minutes"
msgid "Set the IPv6 LAN subnet information, below"
msgstr "Sélectionnez l'information sur le sous-réseau du réseau local IPv6 ci-dessous"
msgid "Address Lifetime"
msgstr "Durée de vie de l'adresse"
msgid "Set the IPv6 LAN address range, below"
msgstr "Sélectionnez la plage d'adresse du réseau local IPv6 ci-dessous"
msgid "LAN IPv6 Address Range"
msgstr "Plage d'adresse IPv6 du réseau local"
msgid "IPv6 Firewall"
msgstr "Pare-feu IPv6"
msgid "Activating the firewall is optional. When the firewall is activated, security is enhanced, but some network functionality will be lost"
msgstr "L'activation du pare-feu est facultative. Lorsque le pare-feu est activé, vous améliorez la sécurité, mais vous n'avez plus accès à certaines fonctions du réseau"
msgid "Select the stealth mode state. When stealth mode is enabled, the modem will not respond to unsoliciated WAN traffic, including pings."
msgstr "Sélectionnez l'état du mode furtif. Lorsque ce mode est activé, le modem ne répond pas aux commandes non sollicitées du trafic du réseau étendu, y compris les commandes Ping"
msgid "Stealth Mode"
msgstr "Mode furtif"
msgid "Select the IP address or IP addressing type to which the firewall rules will apply"
msgstr "Sélectionnez l'adresse IP ou le type d'adressage IP auquel les règles du pare-feu doivent s'appliquer"
msgid "Addressing Type"
msgstr "Type d'adressage"
msgid "All Dynamic IP Addresses"
msgstr "Toutes les adresses IP dynamiques"
msgid "All Static IP Addresses"
msgstr "Toutes les adresses IP statiques"
msgid "Security Level"
msgstr "Niveau de sécurité"
msgid "Set the firewall table, below. Services checked are allowed"
msgstr "Configurez la table du pare-feu ci-dessous. Les services cochés sont autorisés"
msgid "through"
msgstr "en transit"
msgid "In"
msgstr "Entrant"
msgid "Out"
msgstr "Sortant"
msgid "IPv6 QoS Settings"
msgstr "Paramètres QoS IPv6"
msgid "The QoS Name is invalid"
msgstr "Nom QoS invalide"
msgid "The rule name already exists. You must enter a unique rule name"
msgstr "Le nom de la règle existe déjà"
msgid "The Source IP Address and Destination IP Addresss cannot be both left blank when selecting this option"
msgstr "Les champs de l'adresse IP source et de l'adresse IP de destination ne peuvent pas être laissés tous les deux vides pour cette option"
msgid "The IP Address is invalid"
msgstr "L'adresse IP est invalide"
msgid "The Source Prefix Length is invalid"
msgstr "La longueur du préfixe source est invalide"
msgid "The Source Port is invalid"
msgstr "Le port source est invalide"
msgid "Source Port Range"
msgstr "Plage de port source"
msgid "is invalid"
msgstr "est invalide"
msgid "The Destination Prefix Length is invalid"
msgstr "La longueur du préfixe de destination est invalide"
msgid "The Destination Port is invalid"
msgstr "Le port de destination est invalide"
msgid "Destination Port Range"
msgstr "Plage de port de destination"
msgid "IP QoS prioritizes traffic types (such as VoIP) before standard data traffic. Traffic shaping your network with QoS can increase application performance and prevent your network from becoming overloaded"
msgstr "La fonction QoS IP accorde la priorité à certains types de trafic (comme VoIP) avant le trafic de transmission de données standard. En personnalisant le trafic de votre réseau avec QoS, vous pouvez augmenter la performance de l'application et éviter la surcharge de votre réseau"
msgid "Set the QoS state"
msgstr "Sélectionnez l'état de la fonction QoS"
msgid "QoS"
msgstr "QoS"
msgid "Set the QoS direction"
msgstr "Sélectionnez la direction QoS"
msgid "QoS Direction"
msgstr "Direction QoS"
msgid "Select the QoS type"
msgstr "Sélectionnez le type QoS"
msgid "QoS Type"
msgstr "Type QoS"
msgid "Custom QoS"
msgstr "Fonction QoS personnalisée"
msgid "Set the QoS parameters below"
msgstr "Configurez les paramètres QoS ci-dessous"
msgid "Mark Traffic Class"
msgstr "Mark Classe de trafic"
msgid "Queue Priority"
msgstr "Priorité de file d'attente"
msgid "Best Effort"
msgstr "Au mieux"
msgid "Set the IP tag"
msgstr "Sélectionnez la balise IP"
msgid "IP Tag"
msgstr "Balise IP"
msgid "All IP Address"
msgstr "Toutes les adresses IP"
msgid "Define IP Address"
msgstr "Définir l'adresse IP"
msgid "Select Source IP/Prefix information"
msgstr "Sélectionnez l'information sur le préfixe IP source"
msgid "Source IP/Prefix"
msgstr "Préfixe IP source"
msgid "Source Prefix Length"
msgstr "Longueur du préfixe source"
msgid "Source Port Range"
msgstr "Plage de port source"
msgid "Select Destination IP/Prefix information"
msgstr "Sélectionnez l'information sur le préfixe IP de destination"
msgid "Destination IP/Prefix"
msgstr "Préfixe IP de destination"
msgid "Destination Prefix Length"
msgstr "Longueur du préfixe de destination"
msgid "Destination Port Range"
msgstr "Plage de port de destination"
msgid "Direction"
msgstr "Direction"
msgid "Remove"
msgstr "Supprimer"
msgid "No Entries Defined"
msgstr "Aucune entrée définie"
msgid "TC"
msgstr "TC"
msgid "SrcIP"
msgstr "SrcIP"
msgid "SrcPort"
msgstr "SrcPort"
msgid "DestIP"
msgstr "DestIP"
msgid "DestPort"
msgstr "DestPort"
msgid "IPv6 Ping Test"
msgstr "Test par commande Ping IPv6"
msgid "Timeout"
msgstr "Expiration du temps"
msgid "Unknown host, or the network is currently unavailable."
msgstr "Hôte inconnu ou réseau non accessible"
msgid "None"
msgstr "Aucun"
msgid "You must enter a valid entry."
msgstr "Veuillez saisir une entrée valide"
msgid "The IP Address or URL inserted in step 1 is invalid. You must enter a valid IP Address or URL."
msgstr "L'adresse IP ou URL saisie à l'étape 1 est invalide. Veuillez saisir une adresse IP ou URL valide"
msgid "The packets size must be a number."
msgstr "La taille des paquets doit être un nombre. Veuillez vérifier les données entrées"
msgid "The packets size must be between 32 and 65507."
msgstr "La taille des paquets doit être comprise entre 32 et 65507. Veuillez vérifier les données entrées"
msgid "Select the interface"
msgstr "Sélectionnez l'interface"
msgid "Interface Name"
msgstr "Nom de l'interface"
msgid "IPv6 Traceroute"
msgstr "Traceroute IPv6"
msgid "IPv6 Prefix of Delegated"
msgstr "Préfixe IPv6 délégué"
msgid "IPv6 WAN Status"
msgstr "Statut du IPv6 WAN"
msgid "Modem IPv6 IP Address"
msgstr "Adresse IP IPv6 du modem"
msgid "IPv6 WAN Link Local Address"
msgstr "Adresse de liaison locale au réseau étendu IPv6"
msgid "IPv6 LAN Link Local Address"
msgstr "Adresse de liaison locale au réseau local IPv6"
msgid "IPv6 Unique Local Address"
msgstr "Adresse locale unique IPv6"
msgid "DNSv6 Address"
msgstr "Adresse DNSv6"
msgid "IPv6 Routing Table"
msgstr "Table de routage IPv6"
msgid "IPv6 System Settings"
msgstr "Paramètres du système IPv6"
msgid "Enable IPV6 support"
msgstr "Activer le support IPv6"
msgid "IPv6 had been enabled"
msgstr "IPv6 a été activé"
msgid "IPv6 had been disabled"
msgstr "IPv6 a été désactivé"
msgid "Set the WAN IPv6 Addressing Type"
msgstr "Set the WAN IPv6 Addressing Type"
msgid "Request PD Only"
msgstr "Requête PD seulement"
msgid "Do not make changes to this page unless you are an experienced network professional. Before calling support, reset the modem to its factory default settings"
msgstr "Ne pas faire de modification à cette page si vous n'êtes pas un professionnel.  Avant de contacter le support technique, réinitialisez aux paramètres d'usine par défaut"
msgid "Priority"
msgstr "Priorité"
msgid "Add"
msgstr "Ajouter"
msgid "Browse"
msgstr "Naviguer"
msgid "Close"
msgstr "Fermer"
msgid "Create Rule"
msgstr "Créer une règle"
msgid "Firewall Info"
msgstr "Info du pare-feu"
msgid "Help"
msgstr "Aide"
msgid "Modify"
msgstr "Modifier"
msgid "Purchase"
msgstr "Achat"
msgid "Refresh"
msgstr "Rafraîchir"
msgid "Restore All Default Settings"
msgstr "Restaurez tous les paramètres par défaut"
msgid "Restore Default Settings"
msgstr "Restaurez les paramètres par défaut"
msgid "Save Log As"
msgstr "Enregistrer le journal sous"
msgid "View"
msgstr "Affichage"
msgid "WPS Connect"
msgstr "Connexion WPS"
msgid "the future is friendly"
msgstr "Le futur est simple"
msgid "Invalid WEP key. You must enter a valid WEP key."
msgstr "Clé WEP invalide.  Entrez un clé WEP valide."
msgid "Advanced DMZ"
msgstr "DMZ Avancé"
msgid "The router is already in Advanced DMZ mode."
msgstr "Le routeur est déjà en mode DMZ Avancé"
msgid "User's Manual"
msgstr "Manuel de l'utilisateur"
msgid "Forgot Password?"
msgstr "Mot de passe oublié?"
msgid "The password is invalid. You must enter another password."
msgstr "Le mot de passe est invalide.  Veuillez entrer un autre mot de passe."
msgid "The passwords do not match. You must enter the password again."
msgstr "Les mots de passe ne concordent pas.  Veuillez entrer un nouveau mot de passe."
msgid "A strong password prevents outsiders from accessing the modem's web interface."
msgstr "Un mot de passe complexe prévient contre les accès illicites à l'interface web du modem."
msgid "You will need to enter this password every time you access the modem's web interface."
msgstr "Vous aurez à entrer ce mot de passe chaque fois que vous accéder à l'interface web du modem."
msgid "Enter the old and new passwords."
msgstr "Entrez l'ancien et le nouveau mot de passe."
msgid "New Password"
msgstr "Nouveau mot de passe"
msgid "The password is invalid. You must enter a valid one."
msgstr "Le mot de pass est invalide.  Entrez un mot de passe valide."
msgid "The \"Serial Number\" text box was left blank. You must enter a serial number."
msgstr "Le champs \"No. de série\" a été laissé vide.  Entrez un no. de série."
msgid "The serial number cannot contain a space."
msgstr "Le no. de série ne peut contenir d'espace."
msgid "The serial number cannot contain special characters."
msgstr "Le no. de série ne peut contenir de caractères spéciaux."
msgid "Reset Password"
msgstr "Réinitialiser le mot de passe"
msgid "To reset the password for the modem, you must enter the serial number found on the label on the bottom of the modem, and then enter a new password."
msgstr "Pour réinitialiser le mot de passe du modem, entrez le no. de série se retouvant sur l'étiquette sous le modem et indiquer un nouveau mot de passe."
msgid "Enter the serial number and new password."
msgstr "Entrez le no. de série et le nouveau mot de passe."
msgid "Cancel"
msgstr "Annuler"
msgid "The password has expired."
msgstr "Le mot de passe est expiré."
msgid "The modem's password has expired. To log in and select a new password, you must enter the serial number of the modem,which is located on the bottom of the modem, as shown below."
msgstr "Le mot de passe du modem est expiré.  Pour entrer et sélectionner un nouveau mot de passe, vous devez entrer le no. de série du modem qui se trouve en-dessous, tel qu'indiqué ci-bas."
msgid "Changing the admin password of the modem enhances network security."
msgstr "Changer le mot de passe admin du modem rehausse la sécurité du réseau."
msgid "Would you like to change the password now?"
msgstr "Voulez-vous changer le mot de passe maintenant?"
msgid "The serial number is incorrect. You must enter the correct serial number."
msgstr "Le no. de série est invalide.  Entrez un no. de série valide."
msgid "You must select a LAN device."
msgstr "Sélectionnez un appareil du réseau local."
msgid "The DMZ Host's MAC address is invalid."
msgstr "L'adresse MAC de l'hôte DMZ est invalid."
msgid "The modem is already in DMZ Hosting mode."
msgstr "Le modem est déjà en mode DNS Hosting."
msgid "Advanced DMZ enables a LAN device to use the modem's WAN IP address as its own. Advanced DMZ also places the device outside the modem's network firewall."
msgstr "Le DMZ Avancé permet à un appareil du réseau interne d'utiliser l'adresse du réseau externe.  Le DMZ Avancé place aussi l'appareil en dehors du pare-feu du modem."
msgid "Placing a network device in Advanced DMZ mode poses a security risk. The device will be vulnerable to outside intrusion."
msgstr "Placé un appareil réseau en mode DMZ Avancé pose un risque de sécurité.  L'appareil sera vulnérable aux intrusions externes."
msgid "Set the Advanced DMZ state."
msgstr "Sélectionnez l'état du DMZ Avancé."
msgid "Advanced DMZ Device"
msgstr "Appareil DMZ Avancé"
msgid "bps"
msgstr "bps"
msgid "kbps"
msgstr "kbps"
msgid "QoS Status"
msgstr "État QoS"
msgid "Displays traffic information on a queue basis."
msgstr "Affiche l'information du traffic dans la file."
msgid "Queue Name"
msgstr "Nom de la file"
msgid "Real Time Queue Rate"
msgstr "Taux de la file en temps réel"
msgid "ARP Table"
msgstr "Table ARP"
msgid "IP address"
msgstr "Adresse IP"
msgid "HW type"
msgstr "Type de HW"
msgid "Flags"
msgstr "Flags"
msgid "HW address"
msgstr "Adresse HW"
msgid "Mask"
msgstr "Masque"
msgid "Device"
msgstr "Appareil"
msgid "Network - Devices"
msgstr "Appareils sur le réseau"
msgid "Auto Scan"
msgstr "Balayage automatique"
msgid "Scan Interval"
msgstr "Intervalle du balayage"
msgid "Ethernet Devices"
msgstr "Appareils Ethernet"
msgid "Wireless Devices"
msgstr "Appareils sans fil"
msgid "Estimated Interface Statistics"
msgstr "Statistiques de l'interface"
msgid "The DNS host name cannot be left blank. You must enter a DNS host name."
msgstr "Le nom d'hôte DNS ne peut pas être vide.  Entrez un nom d'hôte DNS."
msgid "The DNS host name entered in step 1 cannot be longer than 20 characters."
msgstr "Le nom d'hôte DNS entré à l'étape 1 ne peut exécéder 20 caractères."
msgid "The DNS host name entered in step 1 is not valid. You must enter a valid DNS host name."
msgstr "Le nom d'hôte DNS entré à l'étape 1 est invalide.  Entrez un nom d'hôte valide."
msgid "The DNS host name entered in step 1 conflicts with an item in the DNS host mapping list."
msgstr "Le nom d'hôte DNS entré à l'étape 1 est en conflit avec un élément de la liste de mappage DNS."
msgid "The IP address cannot be left blank."
msgstr "Le champs de l'adresse IP ne peut pas être vide."
msgid "The IP address entered in step 2 is invalid. You must enter a valid IP address."
msgstr "L'adresse IP entrée à l'étape 2 est invalide.  Entrez une adresse IP valide."
msgid "The IP address entered in step 2 cannot be the same as the network address or broadcast address."
msgstr "L'adresse IP entrée à l'étape 2 ne peut pas être la même que l'adresse du réseau ou du broadcast."
msgid "DNS Host Mapping"
msgstr "Mappages des hotes DNS"
msgid "DNS host mapping creates a static host name for the specified IP address. WAN and LAN IP addresses are supported."
msgstr "Le mappage d'hôte DNS crée un nom statique pour une adresse IP donnée.  Les adresses IP WAN et LAN sont supportés."
msgid "Enter the DNS host name."
msgstr "Entrez le nom d'hôte DNS."
msgid "DNS Host Name"
msgstr "Nom d'hôte DNS"
msgid "Enter the IP address."
msgstr "Entrez l'adresse IP."
msgid "DNS Host Mapping List"
msgstr "Liste des mappages d'hôtes DNS"
msgid "Save Log As"
msgstr "Enregistrez le registre en tant que"
msgid "Click Apply to save your changes."
msgstr "Cliquez sur « Appliquer » pour enregistrer les changements."
msgid "ARP Table"
msgstr "Table ARP"
msgid "System Monitor"
msgstr "Surveillance du système"
msgid "Network Device Table"
msgstr "Table des appareils réseau"
msgid "Interface Statistics"
msgstr "Statistiques de l'interface"
msgid "Multicast Statistics"
msgstr "Statistiques Multicast"
msgid "HPNA Status"
msgstr "Statut HPNA"
msgid "HPNA Port Status"
msgstr "Statut du port HPNA"
msgid "Packet Received"
msgstr "Paquets reçus"
msgid "HPNA MAC Address:"
msgstr "Adresse MAC HPNA:"
msgid "HPNA interface version:"
msgstr "Version de l’interface HPNA:"
msgid "Real Time Packets In:"
msgstr "Paquets entrants en temps réel:"
msgid "Real Time Packets Out:"
msgstr "Paquets sortants en temps réel:"
msgid "Error Packets:"
msgstr "Erreurs de paquets:"
msgid "Tx BIT Counter:"
msgstr "Compteur BIT Tx:"
msgid "Rx BIT Counter:"
msgstr "Compteur BIT Rx:"
msgid "HPNA Link Uptime:"
msgstr "Lien HPNA en fonction depuis:"
msgid "Connect<br>Speed"
msgstr "Vitesse de<br>connexion"
msgid "Packets"
msgstr "Paquets"
msgid "Bytes"
msgstr "Octets"
msgid "MB"
msgstr "Mo"
msgid "since"
msgstr "depuis"
msgid "Reset"
msgstr "réinitialiser"
msgid "Errors"
msgstr "Erreurs"
msgid "dropped"
msgstr "Perdu"
msgid "PPP Parameter"
msgstr "Paramètre PPP"
msgid "User Name"
msgstr "Nom d’usager"
msgid "LCP State"
msgstr "État LCP"
msgid "IPCP State"
msgstr "État IPCP"
msgid "Authentication Failure"
msgstr "Échec d’authentification"
msgid "Session Time"
msgstr "Durée de la session"
msgid "Packets sent"
msgstr "Paquets envoyés"
msgid "Packets received"
msgstr "Paquets reçus"
msgid "Modem Uptime"
msgstr "Le modem est en fonction depuis"
msgid "Joined Clients"
msgstr "Clients joints"
msgid "Time Out Value"
msgstr "Durée d’activité"
msgid "Host"
msgstr "Hôte"
msgid "Hour(s)"
msgstr "Heure(s)"
msgid "Seconds"
msgstr "Secondes"
msgid "Activating the firewall is optional. When the firewall is activated, security is enhanced, but some network functionality may be lost"
msgstr "L’activation du pare-feu est optionelle. Lorsque le pare-feu est activé, la sécurité est améliorée, mais quelques fonctionnalités réseau peuvent être perdues"
msgid "Select the WAN PING block mode. When enabled, the modem will not respond to all pings from WAN side."
msgstr "Sélectionnez le mode de blocage des commandes PING. Lorsqu’activé, le modem ne répondra plus aux commandes PING provenant du réseau étendu."
msgid "Check for new firmware link"
msgstr "Vérifier en ligne pour un nouveau micrologiciel"
msgid "Single"
msgstr "Ligne simple"
msgid "Test the Modem's Internet connectivity to a specific host using the Ping Test, below."
msgstr "Testez la connectivité intertet du modem vers un hôte spécifique en utilisant le test PING ci-dessous."
msgid "Ping test results"
msgstr "Résultats du test Ping"
msgid "Enter a URL or IP address in the text box, below."
msgstr "Entrez une URL ou une adresse IP dans le champs ci-dessous."
msgid "Utilities - Restore Default Settings"
msgstr "Utilitaires – Restauration des paramètres par défaut"
msgid "Restore WAN Port Settings"
msgstr "Rétablir les paramètres par défaut du port WAN"
msgid "AP PIN"
msgstr "NIP Point d'accès"
msgid "Reply From"
msgstr "Réponse de"
msgid "Tx<br>Errors"
msgstr "Erreurs<br>Tx"
msgid "Rx<br>Errors"
msgstr "Erreurs<br>Rx"
msgid "Authentication Failures"
msgstr "Échec d’authentification"
msgid "Upgrade firmware from Internet? Select OK to continue."
msgstr "Metter à jour le micrologiciel à partir de l'Internet? Appuyez sur OK pour continuer."
msgid "The remote base station name entered is not valid. Please enter a name containing 2 to 10 characters."
msgstr "Le nom de la station de base relais est invalide.  Entrez svp un nom contenant entre 2 et 10 caractères."
msgid "The MAC address entered is not valid. Please enter a valid MAC address."
msgstr "L'adresse MAC entrée est invalide.  Entrez svp une adresse MAC valide."
msgid "The WDS Max Remote Station Number is 4."
msgstr "Le nombre maximum de station de base WDS est 4."
msgid "The Remote Base Station MAC Address is already in ths list."
msgstr "L'adresse MAC de la station de base relais est déjà dans la liste."
msgid "The Remote Station Name is invalid. Please enter a valid one."
msgstr "Le nom de la station de base relais est invalide.  Entrez svp un nom valide."
msgid "WDS Wireless Distribution System"
msgstr "Système de distribution sans fil (WDS)"
msgid "WDS allows the wireless interconnection of access points via a wireless connection."
msgstr "WDS permet l'interconnection de points d'accès sans fil via une connexion sans fil au réseau."
msgid "Set the WDS main base station state."
msgstr "Sélectionnez le mode de la station de base principale."
msgid "WDS Main Base Station:"
msgstr "Station de base principale WDS:"
msgid "Enter the MAC address of the remote base station."
msgstr "Entrez l'adresse MAC de la station de base relais."
msgid "Enter a remote base station name."
msgstr "Entrez un nom pour la station de base relais."
msgid "Remote Station Name:"
msgstr "Nom de la station de base relais:"
msgid "Set the remote base station type."
msgstr "Appliquer le type de station de base relais."
msgid "Remote Station Type:"
msgstr "Type de la station relais:"
msgid "AP Client Station"
msgstr "Point d'accès de la station client"
msgid "Repeater"
msgstr "Répéteur"
msgid "WDS Remote Station List"
msgstr "Liste des stations relais WDS"
msgid "Station Name"
msgstr "Nom de la station"
msgid "Signal"
msgstr "Signal"
msgid "Noise"
msgstr "Bruit"
msgid "Signal Strength"
msgstr "Force du signal"
msgid "EWAN"
msgstr "EWAN"
msgid "XDSL"
msgstr "XDSL"
msgid "Eth LAN#1"
msgstr "Eth LAN#1"
msgid "Eth LAN#2"
msgstr "Eth LAN#2"
msgid "Eth LAN#3"
msgstr "Eth LAN#3"
msgid "Eth LAN#4"
msgstr "Eth LAN#4"
msgid "WiFi"
msgstr "WiFi"
msgid "Role"
msgstr "Rôle"
msgid "Enter an Ipv6 Address"
msgstr "Entrez une adresse IP Ipv6"
msgid "Enter The last 64 bits of Ipv6 Address"
msgstr "Entrez les derniers 64 bits de l'adresse IP ipv6"
msgid "Advanced Utilities"
msgstr "Utilitaires avancés"
msgid "Access Restricted"
msgstr "Accès restreint"
msgid "Please input the  Service Name."
msgstr "SVP entrez le nom du service."
msgid "The Service Name is invalid. Please enter a valid one."
msgstr "Le nom du service est invalide.  Entrez svp un nom valide."
msgid "The Service Name  entered in step 1 cannot be longer than 48 characters."
msgstr "Le nom du service entré à l'étape 1 ne peut excéder 48 caractères."
msgid "Please input the  Service Type."
msgstr "Svp entrez le type de service."
msgid "The Service Type is invalid. Please enter a valid one."
msgstr "The Service Type is invalid. Please enter a valid one."
msgid "The Service Type  entered in step 2 cannot be longer than 48 characters."
msgstr "Le type de service entré à l'étape 2 ne peut excéder 48 caractères."
msgid "The IP Source Address inserted in step 3 is invalid. You must enter a valid IP Address."
msgstr "L'adresse IP source insérée à l'étape 3 est invalide.  Vous devez entrer une adresse IP valide."
msgid "The IP Destination Address inserted in step 3 is invalid. You must enter a valid IP Address."
msgstr "L'adresse IP de destination insérée à l'étape 3 est invalide.  Vous devez entrer une adresse IP valide."
msgid "You must select at least one checkbox in step 6."
msgstr "Vous devez cocher au moins un élément dans l'étape 6."
msgid "The Service Name has been used please input another."
msgstr "Le nom du service a déjà été utilisé, veuillez en entrer un autre."
msgid "Ipv6 Firewall Custom Service"
msgstr "Personnalisation du service pare-feu IPv6"
msgid "Fields marked with * are mandatory"
msgstr "Les champs marqués avec le symbole * sont obligatoires"
msgid "Enter the service name"
msgstr "Entrez le nom du service"
msgid "Service Name"
msgstr "Nom du service"
msgid "Enter the service type"
msgstr "Entrez le type de service"
msgid "Enter the Source Address  and Destination Address"
msgstr "Entrez l'adresse d'origine et l'adresse de destination"
msgid "Source Address"
msgstr "Adresse d'origine"
msgid "Destination Address"
msgstr "Adresse de destination"
msgid "Select the Protocol"
msgstr "Sélectionnez le protocol"
msgid "TCP,UDP"
msgstr "TCP,UDP"
msgid "ICMPv6"
msgstr "ICMPv6"
msgid "Enter the Source Port  and Destination Port"
msgstr "Entrez le port d'origine et le port de destination"
msgid "Enter the ICMPv6 Type"
msgstr "Entrez le type ICMPv6"
msgid "ICMPv6 Type"
msgstr "Type ICMPv6"
msgid "Select the Incoming/Outbound Traffic"
msgstr "Sélectionnez le traffic entrant/sortant"
msgid "Firewall Custom Service List"
msgstr "Liste des services pare-feu personnalisés"
msgid "NAME"
msgstr "Nom"
msgid "TYPE"
msgstr "Type"
msgid "SOURCE ADDR"
msgstr "Adr d'origine"
msgid "DEST ADDR"
msgstr "Adr de destination"
msgid "PORT/ICMPtype"
msgstr "Type PORT/ICMP"
msgid "TRAFFIC"
msgstr "TRAFFIC"
msgid "Ipv6 DMZ Hosted Device"
msgstr "Appareils hébergés par DMZ IPv6"
msgid "No PD get from wan side."
msgstr "Aucun PD obtenu du côté WAN."
msgid "Enter a LAN device."
msgstr "Entrez un appareil LAN."
msgid "The IP Address has been used please input another."
msgstr "L'adresse IP a été utilisée, veuillez en entrer une autre."
msgid "Set the LAN/WAN port and IP information."
msgstr "Configuration du port LAN/WAN et information IP."
msgid "Select LAN Device"
msgstr "Sélectionnez l'appareil LAN"
msgid "LAN IP Address"
msgstr "Adresse IP LAN"
msgid "External (WAN) Start Port"
msgstr "Port de début externe (WAN)"
msgid "External (WAN) End Port"
msgstr "Port de fin externe (WAN)"
msgid "Internal (LAN) Start Port"
msgstr "Port de début interne (LAN)"
msgid "Internal (LAN) End Port"
msgstr "Port de fin interne (LAN)"
msgid "LAN START/ END PORT"
msgstr "Port LAN début/fin"
msgid "WAN START/END PORT"
msgstr "Port WAN début/fin"
msgid "DSL Statistics"
msgstr "Statistiques DSL"
msgid "VDSL Band Status"
msgstr "Statut de bande VDSL"
msgid "U0"
msgstr "U0"
msgid "U1"
msgstr "U1"
msgid "U2"
msgstr "U2"
msgid "U3"
msgstr "U3"
msgid "D1"
msgstr "D1"
msgid "D2"
msgstr "D2"
msgid "D3"
msgstr "D3"
msgid "Line Attenuation(db)"
msgstr "Atténuation de lien (dB)"
msgid "Signal Attenuation(db)"
msgstr "Atténuation de Signal (dB)"
msgid "Latest 15 minutes"
msgstr "Dernières 15 minutes"
msgid "DS"
msgstr "DS"
msgid "US"
msgstr "US"
msgid "FEC"
msgstr "FEC"
msgid "CRC"
msgstr "CRC"
msgid "ES"
msgstr "ES"
msgid "SES"
msgstr "SES"
msgid "UAS"
msgstr "UAS"
msgid "LOS"
msgstr "LOS"
msgid "LOF"
msgstr "LOF"
msgid "LOM"
msgstr "LOM"
msgid "Latest 1 Day"
msgstr "Dernières 24 heures"
msgid "Ever Before"
msgstr "Jusqu'à maintenant"
msgid "BITSWAP"
msgstr "BITSWAP"
msgid "BER"
msgstr "BER"
msgid "ERROR PACKETS"
msgstr "ERROR PACKETS"
msgid "WIRELESS Statistics"
msgstr "Statistiques sans fil"
msgid "SNR"
msgstr "SNR"
msgid "RSSI"
msgstr "RSSI"
msgid "NOISE"
msgstr "NOISE"
msgid "RSSI ANTENNA"
msgstr "RSSI ANTENNA"
msgid "POWER"
msgstr "POWER"
msgid "Receive"
msgstr "Réception"
msgid "Transmit"
msgstr "Transmission"
msgid "good packets"
msgstr "bon paquets"
msgid "bad packets"
msgstr "mauvais paquets"
msgid "data frames"
msgstr "trames de données"
msgid "data bytes"
msgstr "octets de données"
msgid "data errors"
msgstr "erreurs  de données"
msgid "out of buffers errors"
msgstr "erreurs hors zone tampon"
msgid "MAC"
msgstr "MAC"
msgid "UPTIME"
msgstr "Durée d’activité"
msgid "RSSI"
msgstr "RSSI"
msgid "TX PKTS"
msgstr "Paquets de transmission(Tx)"
msgid "RX PKTS"
msgstr "Paquets de réception(Rx)"
msgid "TX RATE"
msgstr "Taux de transfert transmission (Tx)"
msgid "RX RATE"
msgstr "Taux de transfert réception (Rx)"
msgid "TX fail"
msgstr "Échec de transmission (Tx)"
msgid "RX fail"
msgstr "Échec de réception (Rx)"
msgid "To reset the password for the modem, you must enter the default admin password found on the label on the bottom of the modem, and then enter a new password."
msgstr "Afin de réinitialiser le mot de passe du modem, veuillez taper le mot de passe admin par défault qui est situé sur l'étiquette collée au-dessous du modem. Ensuite tapez un nouveau mot de passe."
msgid "Default Admin Password"
msgstr "Mot de passe Admin par défaut"
msgid "Enter the default admin password and new password."
msgstr "Entrez le mot de passe admin par défaut et un nouveau mot de passe."
msgid "The default admin password text box was left blank. You must enter a default admin password."
msgstr "La champ du mot de passe admin par défaut est resté vide. Vous devez entrer le mot de passe admin par défaut."
msgid "The default admin password cannot contain a space."
msgstr "Le mot de passe admin par défaut ne peut pas contenir un espace."
msgid "The default admin password is incorrect. You must enter the correct default admin password."
msgstr "Le mot de passe admin par défaut est incorrect. Vous devez entrer le bon mot de passe admin par default."
msgid "Wireless Setup"
msgstr "Configuration sans fil"
msgid "You are entering the advanced <br />configuration for your gateway. <br />Changes could impact your service."
msgstr "Vous êtes sur le point d'entrer dans la configuration avancée de votre routeur. Des modifications pourraient affecter votre service."
msgid "PROCEED"
msgstr "CONTINUER"
msgid "I am an advanced user"
msgstr "Je suis un utilisateur avancé"
msgid "Go Back"
msgstr "Retourner"
msgid "To Home Page"
msgstr "à l'accueil"
msgid "Digits left"
msgstr "caractères numériques restants"
msgid "Restore default setting"
msgstr "Restaurez les paramètres par défaut"
msgid "Wireless"
msgstr "Sans fil"
msgid "Audio/Video"
msgstr "Audio/Vidéo"
msgid "Server"
msgstr "Serveur"
msgid "Round Trip Minimum"
msgstr "Temps de transmission (min)"
msgid "Round Trip Maximum"
msgstr "Temps de transmission (max)"
msgid "Round Trip Average"
msgstr "Temps de transmission (moyen)"
msgid "Packet Loss"
msgstr "Paquets Perdus"
msgid "The modem's password has expired. To log in and select a new password, you must enter the serial number of the modem, which is located on the bottom of the modem, as shown below."
msgstr "Le mot de passe du modem a expiré. Afin de créer un nouveau mot de passe, tapez le numéro de série qui se trouve sur l'étiquette située au-dessous du modem. Ensuite tapez un nouveau mot de passe."
msgid "Location of the serial number on the bottom label"
msgstr "Le numéro de série se trouve sur l’étiquette située au-dessous du modem."
msgid "frame"
msgstr "trame"
msgid "Bandwidth"
msgstr "Bande passante"
msgid "Samba Username"
msgstr "Nom de l’utilisateur Samba"
msgid "Samba Password"
msgstr "Mot de passe Samba"
msgid "Workgroup"
msgstr "Groupe de travail"
msgid "Channel"
msgstr "Canal"
msgid "xDSL Diagnostics"
msgstr "Diagnostiques xDSL"
msgid "DSL 1 SNR/bin loading"
msgstr "DSL 1 SNR/sous-canaux"
msgid "DSL 2 SNR/bin loading"
msgstr "DSL 2 SNR/sous-canaux"
msgid "DSL 1 QLN loading"
msgstr "DSL 1 QLN (bruit de la ligne au repos)"
msgid "DSL 2 QLN loading"
msgstr "DSL 2 QLN (bruit de la ligne au repos)"
msgid "DSL 1 Hlog loading"
msgstr "DSL 1 ATTN Hlog"
msgid "DSL 2 Hlog loading"
msgstr "DSL 2 ATTN Hlog"
msgid "DSL 1 Bits/bin loading"
msgstr "DSL 1 Bits/sous-canaux"
msgid "DSL 2 Bits/bin loading"
msgstr "DSL 2 Bits/sous-canaux"
msgid "The Bert Time is invalid. Please enter a valid number."
msgstr "La durée du BERT est invalide. S’il vous plaît entrez un numéro valide."
msgid "Diagnostics Type:"
msgstr "Type de diagnostics:"
msgid "SNR/bin"
msgstr "SNR/sous-canaux"
msgid "QLN"
msgstr "QLN (bruit de la ligne au repos)"
msgid "Hlog"
msgstr "ATTN Hlog"
msgid "Bits/Bitsbin"
msgstr "Bits/sous-canaux"
msgid "Bert"
msgstr "Bert"
msgid "DSL 1"
msgstr "DSL 1"
msgid "BERT Status"
msgstr "Statut du BERT"
msgid "BERT Total Time"
msgstr "Durée totale du BERT"
msgid "BERT Elapsed Time"
msgstr "Temps écoulé du BERT"
msgid "BERT Bits Tested"
msgstr "Bits testés du BERT"
msgid "BERT Bits Err"
msgstr "Bits erronés du BERT"
msgid "DSL 2"
msgstr "DSL 2"
msgid "Set Bert"
msgstr "Sélectionnez le BERT"
msgid "Start"
msgstr "Début"
msgid "Stop"
msgstr "Arrêt"
msgid "The service for the " + ip +" has been blocked. Please select an other services."
msgstr "Le service pour l’adresse IP " + ip +" est bloqué. S’il vous plait, sélectionnez un autre service."
msgid "Load Customer Default Config"
msgstr "Téléchargez les configurations par défaut du client"
msgid "To upload the customer configuration to the modem as default configuration, click Browse."
msgstr "Pour sauvegarder les configurations du client en tant que défaut, cliquer le Navigateur."
msgid "Advanced Wireless Statistics"
msgstr "Statistiques du réseau sans fil"
msgid "Modem Status Wireless Monitor"
msgstr "Surveillance sans fil"
msgid "Wireless Monitor Graph"
msgstr "Graphique surveillance sans-fil"
msgid "Display"
msgstr "Afficher"
msgid "BSSID SNR RSSI Noise"
msgstr "SNR BSSID RSSI Bruit"
msgid "RSSI Per Antenna"
msgstr "RSSI par antennes"
msgid "RSSI Per Client"
msgstr "RSSI par Client"
msgid "List Of Associated Clients And Uptimes"
msgstr "Liste des clients sans fil associés et leur durée d’activité"
msgid "Detailed Statistics Per Client"
msgstr "Statistiques détaillées par client sans fil"
msgid "Counters"
msgstr "Statistiques générales"
msgid "Packet Counters"
msgstr "Statistiques des paquets"
msgid "Current Power Values"
msgstr "Puissance actuelle"
msgid "Connection phy rates and standard per client MAC/hostname"
msgstr "Débit PHY de la connexion sans fil et technologie 802.11 de chaque client sans fil MAC"
msgid "Current MCS Index"
msgstr "Index du MCS actuel"
msgid "Neighbouring AP's RSSI And Channel"
msgstr "RSSI et canal de point(S) d’accès avoisinant(s)"
msgid "WMM Statistics/Counters"
msgstr "Statistiques WMM"
msgid "Ignored/Malformed Authentication/Association Frame Count"
msgstr "Nombre de trames d’Authentification/Association ignorée/malformée"
msgid "Wireless Version And Other Information"
msgstr "Information à propos de la version du sans fil et plus"
msgid "Please wait for result ..."
msgstr "Veuillez patienter pour les résultat ..."
msgid "Client Mac"
msgstr "Mac du Client"
msgid "Uptime"
msgstr "Durée d’activité"
msgid "Values"
msgstr "Valeurs"
msgid "PPP Mode"
msgstr "Mode PPP"
msgid "PPP Type"
msgstr "Type PPP"
msgid "Manual Refresh"
msgstr "Rafraichir manuellement"
msgid "Current Channel:"
msgstr "Canal actuel:"
msgid "Re-scan"
msgstr "Balayage des canaux"
msgid "Re-scan channel need set channel Auto Detect, click OK to continue."
msgstr "Pour le scan des canaux, mode « Auto » doit être sélectionné dans le champ « canal ». Cliquer sur OK pour poursuivre."
msgid "Channel re-scan in progress ..."
msgstr "Scan des canaux en cours …"
msgid "CreateRule"
msgstr "Créer Règle"
msgid "Accept"
msgstr "Accepter"
msgid "Drop"
msgstr "Abandonner"
msgid "QoS Rule List"
msgstr "Liste des règles QoS"
msgid "Samba Password should not be empty."
msgstr "Le mot de passe Samba ne doit pas être vide."
msgid "Samba Userid should not be empty."
msgstr "ID de l’utilisateur Samba ne doit pas être vide."
msgid "Samba Workgroup name should not be empty."
msgstr "Nom du groupe de travail Samba ne doit pas être vide."
msgid "Samba Volume name should not be empty. There is no drive available for samba, please plug one at least and refresh the page."
msgstr "Nom du volume Samba ne doit pas être vide. Il n’y a aucun périphérique USB disponible, s’il vous plait connectez au moins un périphérique et rafraichissez la page."
msgid "Samba Configuration"
msgstr "Configuration Samba"
msgid "File Sharing"
msgstr "Partage de fichier"
msgid "Click "Test" to begin the speed test."
msgstr "Cliquez sur “Test” pour commencer le test de vitesse de la connexion Internet"
msgid "Your broswer not support XMLHttpRequest!"
msgstr "Votre navigateur ne supporte pas XMLHttRequest!"
msgid "Speed Test Results"
msgstr "Résultats du test de vitesse"
msgid "Speed Test"
msgstr "Test de vitesse"
msgid "Iperf Test"
msgstr "Test Iperf"
msgid "Port Number is invalid."
msgstr "Numéro du port invalide."
msgid "Interval is invalid."
msgstr "L'intervalle est invalide."
msgid "Test your network situation for interface, below."
msgstr "Tester votre réseau."
msgid "Select iperf Mode."
msgstr "Sélectionnez le mode iperf."
msgid "Select port to listen or connect to."
msgstr "Sélectionnez le port d’écoute ou de connexion"
msgid "Select Report interval."
msgstr "Sélectionnez l'intervalle du rapport."
msgid "report interval"
msgstr "l'intervalle du rapport"
msgid "Select protocol."
msgstr "Sélectionnez le protocole."
msgid "window size"
msgstr "Taille de la fenêtre"
msgid "Select transmit options."
msgstr "Sélectionnez l'option de transmission."
msgid "Transmit Bytes"
msgstr "Transmission d'Octets"
msgid "Transmit Time"
msgstr "Durée de Transmission"
msgid "Select udp bandwidth."
msgstr "Sélectionnez la bande passante udp."
msgid "Bandwidth"
msgstr "Bande passante"
msgid "bits/sec"
msgstr "bits/secondes"
msgid "enable iperf server mode"
msgstr "activitez iperf en mode serveur"
msgid "Iperf Test Result"
msgstr "Résultat du test Iperf"
msgid "Iperf Statistics as Client"
msgstr "Statistiques Iperf en tant que Client"
msgid "Interval"
msgstr "Intervalle"
msgid "Transfer"
msgstr "Transfert"
msgid "Iperf Statistics as Server"
msgstr "Statistiques Iperf en tant que Serveur"
msgid "stop Test"
msgstr "Arrêt du Test"
msgid "You are about to disconnect from the Internet."
msgstr "Vous êtes au point d’être déconnecter de l’internet."
msgid "IPv6 DNS Address 1"
msgstr "Adresse IPv6 du DNS 1"
msgid "IPv6 DNS Address 2"
msgstr "Adresse IPv6 du DNS 2"
msgid "IPv6 WAN Address"
msgstr "Adresse IPv6 WAN"
msgid "No Wireless client found"
msgstr "Aucun client sans fil trouvé"
msgid "Wireless Monitor"
msgstr "Surveillance du réseau sans fil"
msgid "Select Wireless Client"
msgstr "Selectionnez un client sans fil"
msgid "Wireless client"
msgstr "Client sans fil"
msgid "Connection duration"
msgstr "Durée de la connexion"
msgid "Packets lost"
msgstr "Paquets perdus"
msgid "PHY rate"
msgstr "Débit PHY"
msgid "WMM power save"
msgstr "économie d’énergie WMM"
msgid "Disconnection"
msgstr "Déconnexion"
msgid "Restoring the WAN Ports to default settings,please make sure the DSL line is unpluged. Select OK to continue."
msgstr "Restauration de votre Port WAN (réseau étendu) au paramètre de défaut, s’il vous plait assurez vous que la ligne DSL soit débranchée. Cliquer OK pour poursuivre."
msgid "Tcpdump Debug"
msgstr "Débuguer à l'aide de TCPDump"
msgid "Tcpdump is being Carried on,and wait " + tcpDumpInterval +" second to finish."
msgstr "TCPDump est en cours, s’il vous plait patientez " + tcpDumpInterval +" secondes pour la fin du TCPDump."
msgid "pcap file location:"
msgstr "Location du fichier de la capture des paquets du réseau (pcap) :"
msgid "TCPDump Interface should not be left blank."
msgstr "Le champ de l’interface TCPDump ne doit pas être vide."
msgid "Packet Size should not be left blank."
msgstr "Le champ de la taille du paquet ne doit pas être vide."
msgid "File Name should not be left blank."
msgstr "Le champ du nom du fichier ne doit pas être vide."
msgid "TCPDump Timeout should not be left blank."
msgstr "Le champ de la durée du TCPDump ne doit pas être vide."
msgid "Please insert USB Flash,wait serval seconds then click OK."
msgstr "S’il vous plait, branchez le périphérique USB et patientez un moment."
msgid "Debug"
msgstr "Débuguer"
msgid "TCPDump will copy the packet capture (pcap) file to the USB flash connected to the modem. Also, the CFE and wireless configuration files will be copied to the USB flash."
msgstr "Le fichier de la capture des paquets du réseau (pcap) à l’aide de TCPDump sera enregistré dans le périphérique USB connecté au modem. Deplus les configurations CFE et d’autre configurations sans fil seront copiées sur au périphérique USB."
msgid "TCPDump Interface"
msgstr "Interface TCPDump"
msgid "Packet Size"
msgstr "Taille du paquet"
msgid "File Name"
msgstr "Nom du fichier"
msgid "TCPDump Timeout(Seconds)"
msgstr "Durée du TCPDump (Secondes)"
msgid "Tcpdump is being Carried on"
msgstr "TCPDump est en cours"
msgid "TCPDump Stopped, You can remove USB Flash now."
msgstr "Arrêt du TCPDump, vous pouvez retirer votre périphérique USB."
msgid "Your USB Flash is full with data,please remove some data and try again."
msgstr "Votre périphérique USB est rempli. S’il vous plait videz votre périphérique."
msgid "No USB Flash is inserted"
msgstr "Aucun périphérique USB connectée"
msgid "USB Flash is not inserted,please insert and click test"
msgstr "Votre périphérique USB n’est pas inséré, s’il vous plait insérez-le."
msgid "Select the interface to debug."
msgstr "Sélectionnez l'interface à débuguer."
msgid "Select the packet size to dump."
msgstr "Sélectionnez la taille du paquet du Dump."
msgid "Select the filename of dump file stored in the USB Flash."
msgstr "Sélectionnez le nom du fichier enregistré dans le périphérique USB."
msgid "Select the duration of Dump."
msgstr "Sélectionnez la durée du Dump."
msgid "No TCPDump is in Progress"
msgstr "Aucun TBPDump en cours"
msgid "Tcpdump is ready to finish"
msgstr "TCPDump est prêt à finir"
msgid "The SSID should not be empty."
msgstr "Le champ de l'identifiant SSID ne doit pas être vide."
msgid "Frequency"
msgstr "Fréquence"
msgid "SSID Guest"
msgstr "SSID_Invité"
msgid "Port1 Bridge"
msgstr "Port bridgé"
msgid "Port Bridging"
msgstr "Mode port bridgé"
msgid "Set the Port1 Bridge state."
msgstr "Sélectionnez l'état du mode port bridgé."
msgid "If you want to access the web interface of the modem remotely, you must activate Remote GUI. the username and password for Remote GUI is root username and password."
msgstr "Si vous souhaitez accéder, de distance, à l'interface web du modem, vous devez activer l’interface à distance. Afin d’utiliser l’interface à distance, il faut ouvrir la session en tant que “root”."
msgid "MoCA LAN Setup - Basic"
msgstr "Réseau local MoCA - Paramètres de base"
msgid "Basic config settings for MoCA LAN."
msgstr "Configuration de base des paramètres réseau du réseau local MoCA."
msgid "MoCA Privacy"
msgstr "Sécurité MoCA"
msgid "Network Password"
msgstr "Mot de passe réseau"
msgid "Show Network Password"
msgstr "Afficher le mot de passe réseau"
msgid "WARNING: Enabling or modifying MoCA Privacy settings will result in loss of connectivity to all other MoCA devices on your network that do not have matching Privacy settings.  You must make equivalent changes on all MoCA devices in your network (refer to User Manual for those devices for instructions)."
msgstr "ATTENTION : Activer ou modifier le paramètre "Sécurité MoCA" pourrait mener à une perte de connexion avec tous les autres appareils MoCA sur le réseau que vous n'avez pas configurés avec les paramètres de sécurité MoCA. Vous devez vous assurer de faire les modifications équivalentes sur tous les appareils MoCA présents sur le réseau (référez vous au manuel d'utilisation de ces appareils pour plus d'informations)."
msgid "Click Advanced to set Advanced config settings for MoCA LAN."
msgstr "Cliquez Avancés pour configurer les paramètres avancés du réseau local MoCA."
msgid "Advanced"
msgstr "Avancés"
msgid "MoCA LAN Setup - Advanced"
msgstr "Réseau local MoCA - Paramètres avancés"
msgid "Advanced config settings for MoCA LAN."
msgstr "Configuration des paramètres avancés du réseau local MoCA."
msgid "Beacon Power Reduction(dB)"
msgstr "Réduction de la puissance Beacon (dB)"
msgid "Preferred NC"
msgstr "NC Préféré"
msgid "Network Controller MAC"
msgstr "MAC du contrôleur réseau"
msgid "Click View to view MoCA Link Status."
msgstr "Cliquez Affichage pour voir l'état des liens MoCA."
msgid "MoCA Link Status"
msgstr "État des liens MoCA"
msgid "MoCA Device Details"
msgstr "Détails des appareils MoCA"
msgid "This Device"
msgstr "Cet appareil"
msgid "Device 1"
msgstr "Apparei 1"
msgid "Device 2"
msgstr "Apparei 2"
msgid "Device 3"
msgstr "Apparei 3"
msgid "Device 4"
msgstr "Apparei 4"
msgid "Device 5"
msgstr "Apparei 5"
msgid "Device 6"
msgstr "Apparei 6"
msgid "Device 7"
msgstr "Apparei 7"
msgid "Device 8"
msgstr "Apparei 8"
msgid "Device 9"
msgstr "Apparei 9"
msgid "Device 10"
msgstr "Apparei 10"
msgid "Device 11"
msgstr "Apparei 11"
msgid "Device 12"
msgstr "Apparei 12"
msgid "Device 13"
msgstr "Apparei 13"
msgid "Device 14"
msgstr "Apparei 14"
msgid "Device 15"
msgstr "Apparei 15"
msgid "Automatic"
msgstr "Automatique"
msgid "Voice Settings"
msgstr "Parametères de la Voix"
msgid "Voice Advanced Setting"
msgstr "Parametères Avancés de la Voix"
msgid "Dect"
msgstr "Dect (Téléphone sans fil numérique amelioré)"
msgid "FXS"
msgstr "FXS"
msgid "Enabled SIP Call Features"
msgstr "Permettre les fonctionnalités des appels SIP"
msgid "Activated SIP Call Features"
msgstr "Activer les fonctions des appels SIP"
msgid "Feature"
msgstr "Fonctions"
msgid "Account"
msgstr "Compte"
msgid "Activation Instructions"
msgstr "Instrcutions d'activation"
msgid "Call waiting"
msgstr "Appel en attente"
msgid "When enabled, dial *61 to activate, *60 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Appel en attente est permise sur votre modem, composez *61 pour l'activer, ou *60 pour la désactiver."
msgid "Call forwarding number"
msgstr "Numéro auquel le renvoi d'appel réachemine les appels entrants."
msgid "Forward unconditionally"
msgstr "Renvoi d'apple inconditionnel"
msgid "When enabled, dial *71 to activate, *75 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Renvoi d'appel inconditionnel est permise sur votre modem, composez  *71 pour l'activer, ou  *75 pour la désactiver."
msgid "Forward on \"busy\""
msgstr "Renvoi d'appel sur \"occupation\""
msgid "When enabled, dial *71 to activate, *75 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Renvoi d'appel sur occupation est permise sur votre modem, composez  *71 pour l'activer, ou *75 pour la désactiver."
msgid "Forward on \"no answer\""
msgstr "Renvoi d'appel sur \"aucune réponse\""
msgid "When enabled, dial *71 to activate, *75 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Renvoi d'appel sur aucune réponse est permise sur votre modem, composez *71 pour l'activer, ou *75 pour la désactiver."
msgid "MWI"
msgstr "Indicateur de message en attente"
msgid "Call barring"
msgstr "Interdiction d'appel"
msgid "When enabled, dial *85[PIN]0/*85[PIN]1/*85[PIN]2 <br>to deactivate/activate/activate per digitmap"
msgstr "Une fois que l'option Interdiction d'appel est permise sur votre modem, composez *85[NIP]0 pour la désactiver, ou *85[NIP]1 pour l'activer, ou  *85[NIP]2 pour l'active au numéro enregistré au digit map."
msgid "Call barring pin"
msgstr "NIP pour l'interdiction d'appel"
msgid "Call barring digit map"
msgstr "L'interdiction appel au numéro enregistré au digit map"
msgid "Warm line"
msgstr "Warm line"
msgid "When enabled, dial *78 to activate, *79 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Warm line est permise sur votre modem, composez *78 pour l'activer, ou  *79 pour la désactiver."
msgid "Warm line number"
msgstr "Numéro Warm line"
msgid "Anonymous call blocking"
msgstr "Blocage des appels anonymes"
msgid "When enabled, dial *80 to activate, *81 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Blocage des appels anonymes est permise sur votre modem, composez ou *80 pour l'activer, ou *81 pour la désactiver."
msgid "Anonymous calling"
msgstr "Appel en mode anonyme"
msgid "When enabled, dial *82<number> to activate for current call"
msgstr "Une fois que l'option Appel en mode anonyme est permise sur votre modem, composez *82<numéro> pour activer l'option lors d'un appel. "
msgid "DND"
msgstr "Ne pas déranger"
msgid "When enabled, dial *86 to activate, *87 to deactivate"
msgstr "Une fois que l'option Ne pas déranger est permise sur votre modem, composez *86 pour l'activer, ou  *87 pour la désactiver."
msgid "Cannot create per line table in this browser."
msgstr "Impossibilité de créer la table par ligne sur ce navigateur."
msgid "Global parameters"
msgstr "Paramètres globaux"
msgid "Service Provider"
msgstr "Fournisseur de services"
msgid "Incoming PSTN Call Routing"
msgstr "Routage d'appel PSTN entrant"
msgid "Auto -  PSTN Call switch to idle line"
msgstr "Auto - Basculer appel PSTN ver une ligne inactive"
msgid "Line -  PSTN Call switch to Physical Line"
msgstr "Lien - Basculer appel PSTN ver une lien physique"
msgid "Auto -  PSTN Call switch to idle terminal"
msgstr "Auto - Basculer appel PSTN ver un terminal inactive"
msgid "Line -  PSTN Call switch to specific terminal"
msgstr "Lien - Basculer appel PSTN ver un terminal spécifique"
msgid "Voip -   PSTN Call switch to voip call"
msgstr "VoIP - Changer les appels PSTN en appel VoIP"
msgid "PSTN DialPlan For Outgoing Calls"
msgstr "Plan de numérotation PSTN pour les appels sortants"
msgid "Start SIP client"
msgstr "Démarrer le client SIP"
msgid "Stop SIP client"
msgstr "Arrêter le client SIP"
msgid "NOTE: For CallCtrl 1.10.x, this page displays activation status for each feature."
msgstr "REMARQUE: Pour CallCtrl 1.10.x, cette page affiche l'état d'activation de chaque fonction."
msgid "For CCTK 2.x, this page displays enable status for each feature, not configurable from keypad."
msgstr "Pour CCTK 2.x, cette page affiche l'état de permission de chaque fonction ne pouvant pas être configuré du clavier."
msgid "Enable T38 support"
msgstr "Permettre T38"
msgid "Enable V18 support"
msgstr "Permettre V18"
msgid "Registration Expire Timeout"
msgstr "Écoulement du temps pour l'expiration de l'enregistrement"
msgid "Registration Retry Interval"
msgstr "Intervalle pour le ressaye de l'enregistrement"
msgid "DSCP for SIP"
msgstr "DSCP pour SIP"
msgid "EF (101110)"
msgstr "EF (101110)"
msgid "AF13 (001110)"
msgstr "AF13 (001110)"
msgid "AF12 (001100)"
msgstr "AF12 (001100)"
msgid "AF11 (001010)"
msgstr "AF11 (001010)"
msgid "CS1 (001000)"
msgstr "CS1 (001000)"
msgid "AF23 (010110)"
msgstr "AF23 (010110)"
msgid "AF22 (010100)"
msgstr "AF22 (010100)"
msgid "AF21 (010010)"
msgstr "AF21 (010010)"
msgid "CS2 (010000)"
msgstr "CS2 (010000)"
msgid "AF33 (011110)"
msgstr "AF33 (011110)"
msgid "AF32 (011100)"
msgstr "AF32 (011100)"
msgid "AF31 (011010)"
msgstr "AF31 (011010)"
msgid "CS3 (011000)"
msgstr "CS3 (011000)"
msgid "AF43 (100110)"
msgstr "AF43 (100110)"
msgid "AF42 (100100)"
msgstr "AF42 (100100)"
msgid "AF41 (100010)"
msgstr "AF41 (100010)"
msgid "CS4 (100000)"
msgstr "CS4 (100000)"
msgid "CS5 (101000)"
msgstr "CS5 (101000)"
msgid "CS6 (110000)"
msgstr "CS6 (110000)"
msgid "CS7 (111000)"
msgstr "CS7 (111000)"
msgid "Dtmf Relay setting"
msgstr "Paramètre de relais DTMF"
msgid "SIPInfo"
msgstr "InfoSIP"
msgid "RFC2833"
msgstr "RFC2833"
msgid "InBand"
msgstr "Sur Bande"
msgid "Hook Flash Relay setting"
msgstr "Paramètre de relais pour décrochage rapide"
msgid "None"
msgstr "Aucun"
msgid "SIP Transport protocol"
msgstr "Protocole de Transport SIP"
msgid "SRTP Configuration"
msgstr "Configuration SRTP"
msgid "Enable SIP tag matching* (Uncheck for Vonage Interop)."
msgstr "Permettre association de tag SIP* (ne pas cocher l'option for pouvoir fonctionner avec Vonage)"
msgid "Music Server"
msgstr "Serveur de musique"
msgid "Music Server port"
msgstr "Port du server de musique"
msgid "* Changing this parameter for one service provider affects all other service providers."
msgstr "* La modification de ce paramètre pour un fournisseur de services affecte tous les autres fournisseurs de services."
msgid "Voice Basic Setting"
msgstr "Paramètre basique de la voix "
msgid "SIP Account"
msgstr "Compte SIP"
msgid "Account Enabled"
msgstr "Permettre compte"
msgid "Extension"
msgstr "Extension"
msgid "Display name"
msgstr "Affichez le nom"
msgid "Authentication name"
msgstr "Nom d'authentification"
msgid "Password"
msgstr "Mot de passe"
msgid "Physical Terminal Assignment"
msgstr "Terminal physique assigné"
msgid "FXS"
msgstr "FXS"
msgid "DECT"
msgstr "DECT"
msgid "FXO"
msgstr "FXO"
msgid "Preferred ptime"
msgstr "ptime préféré"
msgid "Preferred codec"
msgstr "codec préféré"
msgid "Bound Interface Name"
msgstr "Nom d'interface lié"
msgid "IP Address Family"
msgstr "Famille adresse IP"
msgid "NOTE: Interface and address family changes require the SIP client to be stopped and then started to take effect."
msgstr "REMARQUE: les modifications de l'interface et de la famille d'adresse exigent que le client SIP soit arrêté, puis redémarré pour que les modifications prennent effet."
msgid "Enter the SIP parameters and click Start/Stop to save the parameters and start/stop the voice application."
msgstr "Entrez les paramètres SIP et cliquez sur démarrer/arrêter pour enregistrer les paramètres et démarrer/arrêter l'application vocale."
msgid "Locale selection"
msgstr "sélection locale"
msgid "Note: Requires the SIP client to be stopped and then started to take affect."
msgstr "REMARQUE: Exigent que le client SIP soit arrêté, puis redémarré pour que les modifications prennent effet."
msgid "SIP domain name"
msgstr "Nom du domaine SIP"
msgid "Voip Dialpan Setting"
msgstr "Paramètre du Plan d'appel VoIP"
msgid "Use SIP Proxy."
msgstr "Utiliser Proxy SIP."
msgid "SIP Proxy"
msgstr "Proxy SIP"
msgid "SIP Proxy port"
msgstr "Port du Proxy SIP"
msgid "Use SIP Outbound Proxy."
msgstr "Utiliser Proxy sortant SIP."
msgid "SIP Outbound Proxy"
msgstr "Proxy sortant SIP"
msgid "SIP Outbound Proxy port"
msgstr "Port sortant Proxy SIP"
msgid "Use SIP Registrar."
msgstr "Utilisez registraire SIP."
msgid "SIP Registrar"
msgstr "Registraire SIP"
msgid "SIP Registrar port"
msgstr "Port du registraire SIP"
msgid "Voice Debug Setting"
msgstr "Paramètre de déboguage de la voix"
msgid "Line"
msgstr "Lien"
msgid "VAD support"
msgstr "Supporte VAD"
msgid "Ingress gain"
msgstr "Gain d'entrée"
msgid "Egress gain"
msgstr "Gain de sortie "
msgid "Vodsl Console Log Level"
msgstr "Niveau d'enregisterment au journal de console Vodsl"
msgid "Error"
msgstr "Erreur"
msgid "Notice"
msgstr "Notification"
msgid "Debug"
msgstr "déboguer"
msgid "SIP log server IP Address"
msgstr "Adresse IP du serveur du journal SIP"
msgid "SIP log server port"
msgstr "Port du serveur du journal SIP"
msgid "Bytes Sent"
msgstr "Octets envoyés"
msgid "Transmit Good Packets"
msgstr "paquets bien transmit"
msgid "Transmit Bad Packets"
msgstr "mauvais paquet transmit"
msgid "Lost Frame Count"
msgstr "nombre de trames perdus"
msgid "Signal To Noise Ratio"
msgstr "Rapport signal/bruit"
msgid "Phy Rates"
msgstr "Débit PHY"
msgid "Wireless Version"
msgstr "Version sans fil"
msgid "Resets"
msgstr "réinitialiser"
msgid "No such file or directory"
msgstr "Aucun fichier trouvé"
msgid "failed to open"
msgstr "échec de l'ouverture"
msgid "IPv6 DMZ Hosting"
msgstr "Hébergement DMZ IPv6"
msgid "Inactive"
msgstr "Inactif"
msgid "IPv6 QoS"
msgstr "IPv6 QoS"
msgid "DOWN"
msgstr "Désactivé"
msgid "UP"
msgstr "Activé"
msgid "Insert End Device PIN"
msgstr "Entrez le NIP du client sans fils"
msgid "Limit access to the modem by using the MAC address of specific wireless devices."
msgstr "Limitez l'accès au modem d'un client sans fil spécifique à l'aide de son adresse MAC."
msgid "NO TEST IN PROGRESS"
msgstr "AUCUN TEST EN COURS"
msgid "The URL is invalid."
msgstr "L'adresse URL est invalide."
msgid "Results"
msgstr "résultats"
msgid "Dynamic"
msgstr "Dynamique"
msgid "Connection Phy Rates And Standard Per Client MAC/Hostname"
msgstr "Débit PHY de la connexion sans fil et technologie 802.11 de chaque client sans fil MAC"
msgid "Standard"
msgstr "Standard"
msgid "Items"
msgstr "Items"
msgid "CHANNEL"
msgstr "CANAL"
msgid "SIGNAL"
msgstr "SIGNAL"
msgid "MPDU Aggregation"
msgstr "Agrégation MPDU"
msgid "Duplex"
msgstr "Duplex"
msgid "Link Speed"
msgstr "Vitesse de liaison"
msgid "N/A"
msgstr "s.o."
